al e
H
[Música]
P
T
[Música]
ah
y
[Música]
ah ah
ah
[Música]
ah Oh
[Aplausos]
[Música]
un se lo quiero comer un to que se lo
quiero comer se lo quiero soltar [__]
ese totito está Grand mamacita quiero
darte por el culoe que tienes Dale mueve
el toto Dale mueve el toto Dale mueve el
toto Dale mueve el toto muéveme ese culo
muéveme ese culo muéveme ese culo Dale
dale mueve ese culo Dale mueve toto Dale
mueve
toto to arriba abajo arriba abajo su
teta qué rica está su teta qué rica está
su teta qué rica está su teta qué rica
está su teta Dale
mamacita madre me estoy viniendo buena
que está bien rica que tiene un culo
increíble y unas tetas increíbles Dios
mío
Santo Buenas noches qué tal estamos
familia brutal brutal brutal dme un
segundito que estaba viendo por aquí mis
estadísticas 25 estaba viendo un poco
las visitas que estaba teniendo en
Twitter mi Twitter este mes eh 25
millones de visitas y pagan poco eh los
de Twitch los de Twitter los de Twitter
pagan poco los de Twitter eh pagan poco
esa múica se la cantó a
nimu no vi no vi lo que dijo comche nimu
lo tengo que ver a lo mejor hoy entramos
más en profundidad en lo de Messi [__]
contra el tío
shur me entró un poco de todo hoy no hay
Red Bull hoy batido que me voy a meter
aquí en el pecho batido saludable
escúchame qué tal estáis Cómo habéis
estado este
finde por aquí un poco de kir eh Por fin
arreglaste el
micro no sé se escucha bien lo he
arreglado la verdad es que me ha costado
mucho trabajo y lo he
arreglado lo he arreglado lo he
arreglado la verdad es que se escucha
ahora de [__] madre verdad ha sido un
poco complicado ha sido un poco
complicado pero ahí estamos
tío Ahí estamos siempre luchando por
mejorar para
ustedes a ver los miembros cómo están
los miembros están bien actualizados
voy a comprobar si tengo que actualizar
la
barra
2577 la yo me meto a actualizar la barra
[__] me ha salido ese vídeo que me
estáis mencionando en el chat que
2577 no merece la pena meterme ahora
e a lo de la barra lo de enchufe tv
lo de enchufe tv Eh me ha salido me ha
salido la verdad que me ha salido Ahora
aquí Bueno me ha salido en el
móvil vídeo de enchufe tv sobre El
Rubius por favor me ha salido aquí en el
teléfono tal y como Mira o sea Mira no
os miento mira aquí está recomendado Ahí
está recomendado el vídeo V me qued
abierto vale Y el
turbi bueno Y eso por qué
durante años los streamers con su
refinada inteligencia y su increíble
talento se ganaron el corazón de las
personas pero todo cambió cuando la
plata nunca nunca he seguido enchufe tv
no sé no sé o sea físicamente yo No
sabría quién son O sea no lo
reconocerías forma de Twitch
cayó Twitch cierra definitivamente se
colapsa servidores al
acceder a sitios pornos desde
computadoras de la empresa Ho emos con
uno de cachete cachete el seo de Twitch
eh Muy buenas criaturitas del
señor
la Mi nombre es Rubén me la doblas pero
me dicen el turbi cuéntanos turbios Qué
pasó cuando cerró la plataforma de
Twitch Eh vale intenté volver a YouTube
pero pero era lo
mismo el turbi ya pasó de moda ahora lo
que se ve es la parte 875 de skiv toilet
claro el turbi la mejor
época millennial
genérico Pero cómo Pero bueno vamos a
ver 75 de sk toilet Claro pero bueno
dejar a mi novia no el turbi la mejor
época del internet supimos que te
mudaste de andorra Por
qué teemos pillado degenerado fera deor
las deudas obligar aender mis pero
gracias al cielo la poca pasta que me
quedó ahora está en una inversión segura
pero cómo que los B han caído chaval
cre no me lo puedo creer he escuchado lo
que he
escuchado una inversión segura pero cómo
que los B Se ha caído chaval no me lo
puedo creer no me lo puedo
creer que no me interesa que ahí están
mis [__] inversiones [__] qué [__]
chaval y me voy a quedar expectante y si
no me decís que tengo que hacer a la
[__] calle
crack por si acaso no sabes de algún
trabajo suscríbete y dale A Like si
quieres mira mijo si es que no estudias
vas a terminar así bueno Wilson al menos
nos tenemos tú y yo cuánto p El Gato
10 en su desesperación el turbios tuvo
que recurrir a varios conocidos yo no
podía ayudarlo
evai como ves [__] en la cárcel [__] se
parece la madre que me parió Está
delgado o sea es ibai pero Delgado bueno
Esto es un montaje No como ya no
existían streamers para poder organizar
peleas pero a ver Esto está hecho con
una con una ia no o sea esto no esto no
puede ser que se parezca a una persona
tanto no tuve que hacerlo cono está su
foto animales no sabía que ían más
derechos que los influencers bueno No
todo es malo ahora hago la la salvajada
de King en
presión yo cómo iba yo un beso Ros cielo
Cómo estás Y tampoco me fue muy bien
chotas Es que eso de insultar a la gente
me funcionaba en Twitch ya en la Hoy hoy
me salió un clip del choca que se quería
cortar todo el pelillo largo de arriba
tío lo que le queda arriba y estaba
hablando de la isla de que si la isla de
que si cada vez le y es como tío [__]
estás a tiempo de salvarlo estás en el
límite estás en el límite [__] sálvalo
[__] ponte
pelo no sé el Por qué O sea va a ser un
cambio físico el chocas y y y se va a
dejar el pelo calvo O sea no no le queda
una islita en la cabeza pero es salvable
todavía eh Porque enseñó la parte de
atrás y es salvable todavía Ah Está a
tiempo de salvarlo eh Está a tiempo de
salvarlo tienes que estar mucho más
calvo para que ya te digan que no le
Metes mano eh
se puede poner tanto pelo sí Yo diría
que
sí Yo diría que está a tiempo de
salvarlo eh pero no lo entiendo eh que
sí que sí se salva ini si se salva Si
viene aquí a donde yo me lo he hecho que
son los
mejores yo vamos le digo el sitio del
tirón y que venga y y que lo haga Además
vamos el doctor es un Encanto
mío pero que que eso está salvable que
yo no entiendo que vaya a ser un cambio
físico de cuerpo los peluqueros no estoy
hablando de implante
wizard estoy hablando de implant [__]
es que por qué te [__] Yo es que yo no
sé será que yo soy muy tiki Miki con ese
tema y muy presumido Y a la gente le da
igual y no le da importancia tengo
amigos eh tengo amigos que [__] mi padre
le dije tío yo te lo Vámonos Yo te lo
pongo y mi padre dice que ya no que es
que ya no se ve con
pelo
sabes lo mejor el chotas el chotas el
pelo cambia forma del rostro total y te
quita años tío Javi calvo Javi pelón un
beso César Si fíjate tú yo que yo en
realidad no me hubiera operado y lo que
tenía era un poquito la formita las
entradillas no eh pero te quita año o
sea ha sido ponerme eso y te quita te
quita el el tener entradas y tal te hace
más mayor la vida real Pues no tanto
Eres un perdedor Esto no es un juego
nada es un juego Pregúntale a Lebron
James si es un juego maldito est
ignorante de [__] para mí no es un
juego mamá el profe me
gritó pero gracias a dios he encontrado
un trabajo que paga bien Y más si los
insultos si Además de que te insulte
quieres que te escupa cuesta el
doble encontré mi lugar te vi [__]
vi mis 20 [__] trozo de basura y tú tal
vez intentaste trabajar en otra cosa
intenté la construcción tant Minecraft
pensé que a servir para algo la vida de
74 familias fue el precio de confiar en
el supuesto arquitecto Rubén Mel
dobla y manche o qué sus videos se veía
tan
confiable pero cuéntanos ahora cómo te
sientes feliz definitivamente muy feliz
la pobreza tiene es Encanto me ha hecho
apreciar las cosas más básicas de la
vida por ejemplo mis familiares a mis
amigos ael
a a jeti a Wilson hasta ya me olvidado
de lo que yo era antes calo que ya
funciona Twitch ahí se ve kipas auron
no Ho shit en plan What the fuck o sea
LoL he soñado que Twitch cerraba y que
en chuf me hac un de [__] todo eso
pasó [__] me debes 20 [__] trozo de
basura muy buenas del señor muy buenas
criaturitas del señor muy buenas señor
qué tal está
está simpático eh ha estado simpati
estado
simpatiquísimo eh Por aquí tenemos lo
que he podido lo que he
podido recaudar hoy de
chillo XD simpático cring faltaba
bueno
bueno bueno a ver tampoco está tan mal
no hasta simpaticón
no recaudar recopilar escúchame es que
ya la el tema parodias no el tema
parodia Ya como que se ve s ya no hacen
gracia verdad como que se ve
no no
sé muy bien a mí me gustan sus vídeos a
mí me ha parecido todo una bomba de humo
para no hablar de pambi la
verdad nefi bienvenido Muchas
gracias sele el micro ay no empec a
marear eh subir ustedes el ordenador eh
No empecéis a marear con el micro la
micra y y demás eh De verdad os lo digo
eh hoy vamos a estar aquí un dominguito
de ch un
poco Cristi lo vamos a ver vamos a ver
vamos a ver parte de lo que ha dicho
Fran de lo que ha dicho Pablo de lo que
ha dicho gibel de lo que ha dicho
francua vamos a ver tema Sur Messi berga
vamos a ver la wallet de Willy Rex
manui vamos a ver lo que bueno hay hay
ahí otro salseo profundo entre la ex de
r ha salido a hablar de
ra gibel ha tenido buenas palabras para
ti Pues mira precisamente eso es lo que
tengo aquí abierto que me han dicho que
lo mire Vale y lo iba a mirar en el
móvil y he dicho bueno 16 minutazos creo
que trata varios temas así que por qué
no por qué no verlo en directo lo tenía
en el mó Abierto eh para verlo en el mó
Pero bueno vamos a ver si hay pasaz o no
hay pas vale vamos a ver si hay pas o no
hay paz eh si si hay
Paz Le invito una pis ya ver
Qué tal tu día Javi Bueno pues me
hubiera gustado que hiciera más calor
para para bajarme a la piscina y estar
relajad y
demás pero bien tranqui me fui a punt
ombr a hincharme de comer
ahora es verdad arian la estaba en
funando tío es verdad no lo he visto al
final lo estaba como dejando ahí p noti
notiti no lo he tocado por aquí tengo
tem también que estaba ahí apartando
panoti y lo mismo lo lo vemos hoy aquí
en directo y ya está y
fuera y lo de maricel y estar yuki
recordármelo recordármelo que también
llevo tiempo arrastrándolo y para
dejarlo a noti para dejarlo a noti y no
lo tratamos bueno a ver qué ha dicho mi
mi nuevo amigo hoy demasiado que hablar
y solo tengo 2 horas y media de Stream
Che Igual yo hay una cosa que quiero
entender las cosas de El
mexi la madre de miare
escucha todo bien el editor de Abi lo de
lerl en todo el editor de
Abi por la tertulia ayer yo creo que
estamos llegando demasiado lejos
muchachos el editor de Ah por Ah ya sé
lo que van a decir eso me lo mandaron
ayer y no lo quise ver Espera voy a
esperar a ver si es a ver si es lo que
yo pienso ya deberíamos parar yo le dije
al tartaja te fuiste al [__] hoy le
dije a tartaja te fuiste al [__] con
lo de Abi con lo de Abi se fue al [__]
a ver voy a ver si puedo poner esto sin
filtrar ningún número de teléfono hoy
Esto si no me equivoco me lo mandó Karim
el click y me dijo Mira tío y iba como a
ponerlo Pero al final no lo puse No sé
no lo vi como por encima aquí en el
teléfono no le di mucha importancia a
ver espérate a ver si lo
encuentro [__] Dónde estaba
a ver Ah era un
twi es un t con un beso Silent es un TT
con es un TT con marcasa de agua de
Messi berga a todo esto ya que me creía
que me la había mandado Karime por por
WhatsApp es que lo vi por encima Pero no
me llamó mucho la atención la verdad
vamos a escucharlo otra vez a ver ya ya
que estáis comentando esto tío nos nos
tiraron [__] por qué había sido vale
por
festejar lo de
com Ah bueno Ah eso fue eso eso lo
comenté ayer además no O sea lo comenté
ayer además que dije Bueno a ver lo de
Comanche no me pareció como demasiado no
O sea fue como
e que él le pidió un beso a nimu no pero
no fue como O sea no no me suena que
dijera comancha algo así como que la
forzó que se puso intenso No tampoco no
yo sé esta gente se rieron y poco más no
e mexi [__] no tu tu amigo que
básicamente Comanche dijo Le pedí le
pedí un besito a nimu por loo vamos
entendemos que le dijo que no y ya está
o sea exactamente así lo así lo recuerdo
yo vamos ahí que se puede sacar que se
puede extrapolar negativamente Qué tiene
de malo Yo no vi nada yo no vi nada ahí
la verdad reprochable no entiendo le
dijo que no y clico mancho dice me dijo
que no y ella se fue por un lado y yo
por el otro y Bueno pues ya está O sea
no pero es que nimu en su clip dijo que
después de eso con manche la empezó a
tratar mal y por eso está feo hio como
de lado no
Sí bueno son unos machistas todos
ustedes te digo la verdad si una mina me
rechaza yo no al principio la la
chamullo la trato como una me rech y
bueno no voy airla tratando pero claro o
sea cómo va a ser tu bueno a lo mejor
también te da corte no
H no
sé actitud después de que te rechacen
tampoco le vas a hacer una fiesta pero o
sea bueno pues ya está no O sea no sé a
lo mejor
se y esto por qué me lo ha mandado a mí
Karime espérate Esto no es
hombre esto no no puede
ser Entonces qué es lo que
es será esto como que son la cara que se
pone enfrente maneado por otra persona
atrás eso no es qué es lo
que qué es lo que es a ver voy a poner
tertulia
vo a ver qué [__] es lo que dijo de
Abi criticar a a ver pero es que Abi no
lo va a pillar la transcripción no lo va
a
pillar Es que la transcripción no la va
a pillar qué es lo que tengo que ver tío
Entonces yo creo que Karime se equivocó
y me dijo Mira mira la que se está
liando con esto de Abi eh Por lo que ha
dicho tartaja y me mandó eso que acabáis
de escuchar y y y se equivocó y no era a
ver si pongo Abi
tartaja en la hora 4050 del directo del
sur pone un tweet a ver en la hora 4050
del directo del
sh vale el directo del sh es el que
tengo aquí
abierto vale
criticar en la 4
50 que estar en esta llamada yo vendería
la carne por kilo de esos hijos de
[__] mi negocio mi negocio consiste en
que les vaya mal a ellos no puedo sentir
penas por ellos claro Cuando hice
directo del show a lo mejor se refiere a
kiik
no lauti ha regalado 50 miembros [__]
lauti un beso tío Muchísimas gracias 50
personas van a estar muy
agradecidas un beso tío un besote
Claro pero aquí no hay 450 Entonces
vamos a ver
Kick la tontería que va ser estando
mierta me quiso meter strikes la hija de
a ver a m me cae mal mal odiarla [__]
Es que qué la odi yo no la
odio o que no s sí Yo diría que yo me
callo porque la odio no Por qué la odi
yo no la
odio me quiso meter strikes la hija de a
ver a mí me cae mal caer mal a odiarla
pero [__] es que nauter tú te llevas
muy mal con su editor y su editor es uno
de mi chat de uno más de los que está
Todos los [__] días [__] es un
simpático niño no te la vas a [__] y si
te la coges te vas
a
No conito no es mal chaval tío tartaja
moder eso te la vas a [__] y si te la
coges te vas
a está feo
eh está feo está feo no basado
Frost pero hombre a ver lo de simpático
y todo el rollo vale lo de simpático y
todo el rollo basado pero lo eso que ahí
has
sabes no no se pasen conito no es mal
chaval tío tartaja modo verser que eso
es lo que yo quiero Yo igual lo que
de no lo silencio silencio
silencio no silenciar silenciar
silenciar silenciado yo le silenci le
llegan le llegan le llegan los clips de
le llegan a Abi sacó lo de la nariz
cuando yo lo dije y ahora va a sacar
esto
no la paja que si te metes ahí
sorre B basta de parte del resto sacando
al mexicano que es el raro nadie apoya
lo de la cs
totalmente ninguno ninguno en
serio ningel
ninguno y se ríe no banco no banco
apuntado apuntado está a ver yo con su
editor hosa yo también tuve historia con
el editor
pero Fe
Muchas gracias lolilo muchas gracias
cariño Perdona que no me sale cuánto
regalas a ver voy a abrir voy a abrir yo
aquí eso
aquía yo creo que ha estado feucho no no
sé si soy yo muy delicado eh que
últimamente estoy yo muy cristalo eh
pero feucho
no hoy hay demasiado que hablar y solo
tengo 2 horas y media de Stream Che
igual yo hay una cosa que quiero
entender las cosas de El
Mex la madre de miare
eh el editor de Abi lo de lerle en todo
por la tertulia de ayer yo creo que
estamos llegando demasiado lejos
muchachos ya deberíamos parar yo le dije
al tartaja te fuiste al [__] hoy le
dije a tartaja te fuiste al [__] con
lo de Abi con lo de
Abi se fue al
[__] no sé es un insulto no
fuerte no cómo lo veis fea forma Pero
también depende del contexto si la pelea
está fuerte a ver entiendo que la odie
eh Porque le haya intentado poner strike
o porque se lo haya querido poner vale
entiendo que la la odie O sea yo también
odio a gente que me ha intentado tirar
strike vale perfecto pero no sé yo si el
comentario es muy proporcional no esp
parram mal defiéndelo yo tanqueo la funa
por él pero no puedo decir que lo que
dijo estuvo bien es que no si si puedes
o sea una cosa es que hagas el
comentario en el momento del cabreo vale
pero ya a a los no sé cuántos meses no
no no estás caliente no no no puede
decir que que está llena de ets Abi No
si es que le dijo que le ha dicho a Abi
que está llena de
ets es que está feo tío me cago en que
no no encuentro la manera de no podes a
ver pero igual Ay hay que hablar de lo
de laser len después lo del mexi el mexi
[__] está ísimo con nosotros y me
enteré que el yo no creo que est ísimo
el Messi [__] yo creo que quiere
resucitar y ya Jai eso en España serie
demandable hombre Yo diría que sí eh No
lo digo porque el tartaja me caiga mejor
o peor Pero hombre Yo diría que
sí Yo diría que
s a
ver es que hay muchas cosas tras ese
comentario o sea es que no lo veo
defendible en ningún ningún en ningún
momento o sea la única defensa que
tendría eso sería que esa persona te
haya hecho a ti algo en el momento y en
el momento tú explotes bueno venga eh Te
has sentado mal algo que te ha hecho que
te ha dicho no y y explotas un momento
es un calentón y al rato dice Bueno lo
retiro pero es que ha ido a frenar se lo
ha pensado y lo ha soltado
[__] tiene micr pene Ah sí sí sí
sí que un día se filmó grabando una
porno y tiene micropen el Mex
[__] [__] a mii me ha insultado un
montón de veces y me ha dicho [__] eh
pero no he llegado a subir nivel así con
ella No sé si en alguna ocasión le habré
dicho algún insulto Yo a ella de vuelta
pero hombre ahí
no no jod pene verdad viste que Javi te
agradeció a ti y a yur y que fuiste un
caballero y se enojó con tartaja sí lo
vi sí lo vi Es que yo te voy a decir
algo Yo no voy a ensuciar a una persona
no tiene nada que ver puedo tener mis
más y mis menos con él pero no voy a
ensuciar a una persona basadote basadote
ya no es perro a ver a mí el meme de
perro me parece gracioso demandable
demandable a ver el meme de perro no no
es un meme es un insulto vale eh A lo
mejor él lo tiene en su Chaco como meme
y entiendo a lo mejor que lo coja como
una gracia y que no tenga la intención A
lo mejor de ofender tanto No lo sé vale
me imagino que depende del momento pero
la gente que empezó a decir eso no lo
dice como meme la gente que lo dice es
como para desacreditarme
Eh sí básicamente como para
desacreditarme Como de que yo estoy
coaccionado a dar mi verdadera opinión
básicamente es desacreditar mis vídeos o
sea eso sale de gente
eso básicamente sale de gente que Eh no
quiere que exista gente con mi criterio
vamos a dejarlo así vale Por qué Porque
yo creo que soy el que más intenta
empatizar cuando con Dallas no O sea
ayer vimos lo de bueno lo vamos a ver
ahora otra vez no lo del concierto de
Ricky Edi a mí me parece una escena de
de de un grupo de bullis de instituto no
les estoy llamando bullis a ellos como
tal vale digo que la escena me recuerda
a a una esena de bully o sea yo te puedo
decir a ti que estoy en contra de muchas
cosas de pensamientos del Dallas a lo
mejor de cosas que hayan dicho Vale y
las digo incluso cuando é estaba aquí en
directo le dicho Oye Dallas yo así no
actuaría tú esto esto yo no lo veo bien
Esto el otro aquí en el propio directo
aquí con él vale en el propio directo
aquí con él okay pero
mm claro
eh yo verme un grupo de chavales de 20 y
pico
e con una turba allí de chavalines no
que tendrá una media de 20 18 años o
menos incluso m Jaja
Dalas Dalas en un concierto en el que no
está Dallas Bueno ahora luego lo
hablaremos no Entonces yo en ese sentido
no sé si por ser más viejo o por tener
más Roses con él por lo que sea soy el
más justo qué es lo que pasa pues que yo
creo que en cierto modo Aunque me
quieran desacreditar y me quieran
insultar sí que hay gente que me tiene
como cierto
respeto en el sentido de la opinión mía
o del criterio mío o de lo que yo
exponga o no exponga y hay mucha gente
que me quiere como eliminar vale hay
gente que lo hace intentando coaccion
arme intentando amenazarme intentando
ponerme demanda para que me calle
intentando ponerme strike también la han
hecho eh y otras pues son estos los
insultos no perro la perra la perra la
caniche cosas así cuando lo dic en
femenino me da un asco porque es como
qué te pasa qu te he hecho que tienes
ese sabes entonces no no no me parece un
meme gibel me parece una falta de
respeto de hecho en una de las demandas
que hay puesta en estos momentos va a
estar en otra vale en una de las
demandas que hay puesta en estos
momentos es una de las cosas en las que
que se ponen en la demanda vale Por qué
Porque es una es una vulneración
completa al honor en el sentido de que
una cosa es que tú lo digas como una
gracia como un chiste y que tenga su
doble sentido Pero otra cosa ya es
humillante y además que básicamente me
estás quitando mi mi mi libertad de
opinar Sabes porque eh Mira esto con lo
del Dallas por ejemplo esto último que
ha pasado Ahora hay mucha gente como
decepcionándome
[Música]
te llegan muchas estafas por mensajes de
móvil y a día de hoy tú dices osti cómo
hay gente que cae en eso Si eso es una
cosa Que que se habla mucho no lo de las
estafas de soy de endesa Dale click a
este link para solucionar una cosa o te
vamos a cobrar 200 las típicas estafas
estas que hay vale Y hay gente que cae a
día de hoy y tú dices ostia Pero cómo
puede caer la gente en esto no pues pasa
mucho esto con muchas cosas que tú ves
las cosas desde una perspectiva y desde
un foco y te crees que todo el mundo
tiene el mismo foco que tú vale nosotros
aquí dice la gente [__] Qué diferencia
los comentarios en este canal que en
otro canal cucala bienvenido no es
porque la gente sea pan visita no es
porque aquí hemos hecho encuestas que
también vi un [__] poniendo hoy
Javier oliveira hizo una encuesta para
ver por dónde tirar su opinión y es como
pero si si si la si la encuesta la
encuesta salió que había más gente de
parte de delox creo que había como un 60
de parte de delos y otros 40 sabes y la
gente dice [__] pero es que en este
canal Qué diferencia los comentarios
punto número uno todo el mundo que viene
que entiendo que son críos como los que
hemos visto en lo del concierto de Ricky
no con en vez de comentar insultan
directamente o me ponen siete emojis de
perrito y de hueso hombre van bloqueado
ayer no tocaste el tema de mexi versus
sur y lo pusiste en el título del
directo clickbait por lo menos hoy
hablaras del tema yo creo que sí
Hablamos eh yo creo que sí Hablamos pero
vamos ahora vamos a verlo el gibel va va
a comentarlo vamos a reaccionar me
entendéis lo que os digo o sea punto
número uno insultos y la perra y tu
dueño y tu amo y este tipo de cosas ese
tipo de comentarios están bloqueados o
sea aquí no a lo mejor se pondrán ellos
solos a hablar después vale se quedan
hablando solos no se dan cuenta que
están bloqueados esos comentarios no
salen están bloqueados esos usuarios del
Canal pero no aquí no voy a tener sabes
y luego fuera parte también o sea pero
no porque estén en desacuerdo eh yo
comentarios de Javi estás equivocado o
Dalas esto Dalas lo otro gibel esto
gibel lo otro que critiquen a gibel
ahora mismo en en la caja de comentarios
eh
perfecto pero si ponen gbel es un hijo
de [__] pedófilo bloqueado y no puedes
no puedes comentar más en mi canal te
tienes que crear otra cuenta y me da
igual Julio un beso bienvenido y me da
igual entiendes Entonces se puede
comentar en contra mía Sí pero emojis de
perro la perra la mascota la esto no
pueden comentar y luego fuera parte los
comentarios que hay Pues hay muchos que
son críticos conmigo críticos con gibel
críticos con Dallas pero lo que pasa es
que aquí Nosotros hemos visto todo el
debate completo y todo lo que ha ido
pasando todos los días hemos ido
siguiendo el día a día de có delos ha
ido diciendo esto Dalas lo otro y tal la
gente que es lo que ha visto la mayoría
de personas pues ha visto el minuto del
Dallas gritando y dice [__] este tío
está desquiciado este tío no sabe
mantener una conversación el Dallas ahí
gritando no ha visto el antes no ha
visto el durante no ha visto el después
nosotros lo hemos visto todo entero me
entiendes
Ahora de de los millones de personas que
habrán visto el click del Dallas
gritando el juego de Willy
re cuánta gente habrá visto todo
completo para poder
opinar ni un 5% de los que hayan visto
el cli seguramente entonces la
perspectiva nuestra es
otra mi abuelo sabroso tiene el canal
rojo corazón rojo corazón rojo cara
sonriendo con ojos de corazón Imparcial
en el sentido de que Daniel bienvenido
Imparcial en el sentido de que intento
opinar más o menos objetivamente en el
sentido de ser
justo pero intento también que no se por
ejemplo aquí hemos visto vídeos en los
que el dasas A lo mejor ha hecho bromas
con el físico a alguien o comentarios A
lo mejor que no me han hecho gra y lo he
dicho también me entiendes o sea tengo
más simpatía por algunos y
tengo antipatía por otro o sea es un
canal de opiniones en mi blog y punto me
entiendes pero intento más o menos sabes
Y entonces hay gente que intenta
eliminarme eliminar mi opinión Arias un
debate con el mexichango no tengo nada
que opinar que voy a debatir con él me
entendéis Entonces eso de perro ese Mote
es como un descrédito para eliminar mi
mi opinión o lo que yo vaya a decir por
ejemplo Imagínate que dice que sale lo
de los
todo el mundo vale eh los contratos Qué
raro que tur y ahora llego yo y te
digo todos los actores de Hollywood y
muchos empresarios de España y muchos
tertulianos de de las cadenas de
televisión lo hacen para evitar que
luego la gente se siente hablar de tu
intimidad sin más es un contrato que
ambas partes firman y que ambas partes
Tienen las mismas condiciones y si hay
una persona que maltrata a otra lo puede
seguir denunciando el contrato lo único
que te evita es que te puedas sentar en
una revista a contar una intimidad o
cuánto o cómo te la ha
follado me entendéis pues no interesan
ese tipo de puntos entonces por eso hay
gente que me intenta eliminar con el
perro la mascota
e el con demandas con con strike con
este tipo de amenazas también me han
hecho amenazas incluso familiares no en
muchas ocasiones y es como porque no
interesa Por qué Porque soy un canal que
la gente tiene en cuenta O sea mucha la
opinión que yo tenga se tiene muy en
cuenta a la hora de que una persona esté
bien vista mal vista o algo por el
estilo me entiendes Entonces no te lo
compro como meme gipel me parece una
falta de respeto hacia
mí opinión mía eh opinión mía
eh opinión mía y es lo que te digo o sea
en una de las demandas que que hay
puestas ya que yo entiendo que ya le
habrá llegado al demandado No lo sé ese
tema se trata porque me trata muchas
veces de perro o sea es que me tratas de
perro tío O sea no es como un chiste un
momento puntual que tú digas [__] No te
comportes Así que pareces la mascota de
dala en vez de un en vez de un sabes
bueno sabes tú no no pero un día a día
el perro el perro el perro ladra no sé
qué te doy una croquet hombre no y sa lo
que te digo y y luego hay otra demanda
que se va a poner dentro de poco que es
uno que ya la car rizado pero por
completo sabes No no es por eso la
demanda únicamente pero es uno de los
puntos de la demanda es uno de los
puntos de la demanda tú una tú no puedes
jugar un perro con peluca y ponerle todo
el día ahora le pones una ropa de cárcel
como dando a entender que yo cometí un
delito ahora dices que huelo Culo o sea
vas imitando al perro con asento andaluz
un día otro día las notificaciones de tu
directo son wow wow o sea es un día otro
día otro día durante meses entonces
claro Sí claro que claro que estás
vulnerando los Y claro que vas a tener
que pagar sí sí hay un había un canal de
acoso que que lo hizo eh que ya con un
perro pero vamos que se lo sentaba el
perro aquí todos los días un dibujo aquí
sabes y es como Bueno si a ti te parece
gracioso es que ni siquiera es una
parodia lo mejor que hizo Dallas fue
ignorar a delo verdad claro
fuera claro fuera Entonces no no no es
gracioso por esas muchas cosas gubel no
sé si es que tú no lo entiendes o qué Es
que él tiene un tipo de humor a lo mejor
más abierto a él no le importa que le
hagan bromas con el CP y cosas así Yo no
sé si será porque tengo otra edad y es
que yo tengo distintos públicos Entonces
a lo mejor la chavalería Pues cuando ves
sabes pero no es un descrédito y y no
solamente es que sea un descrédito a mi
trabajo sino que eh la mayoría de las
ocasiones
como es un intento de humillación a la
persona también me entiendes no es un
meme un meme puede ser otra cosa O sea
qué te digo
Priscila un
beso y y espero que él no se enoje pero
yo voy a seguir usando el meme de perro
con ustedes me parece gracioso bro a mí
el meme de perro me parece muy gracioso
Ah lo que hay que ver es un meme es otra
cosa un meme por ejemplo del cangrejo
Exactamente eso S es un meme sabes m no
sé qué ejemplo poneros lo de viejo que
me diga la gente viejo abuelo no sé qué
sabes pero eso no porque tiene un
contexto y un trasfondo por
detrás la madre de miar y todos eso
porque hoy Me confirmaron que todas las
cuentas Bot tienen algo que ver con la
madre de miare porque vos decís algo de
miare y su madre y todas las cuentas Bot
te salen a
pegar Bueno
[Música]
e espérate quiero escucharlo Es que no
quiero hablar mucho sobre esto es hoy Me
confirmaron tod cuentas Bot tienen algo
que ver con la madre de miare porque vos
decís algo de miar y su madre y todas
las cuentas Bot te salen a pegar a ver
esto no voy a entrar en profundidad no
no no es que me reserva sino que a ver
cuando yo voy a hablar de esto que lo
voy a hablar estoy esperando Bueno creo
que os imagináis no y lo voy a explicar
bien empíricamente vale
e no sé quién se lo habrá confirmado a
él y de dónde lo saca Pero bueno no es
ningún secreto ni algo que no se note
vale eh sí la madre de mi hre tiene
varias cuentas de estas que no no son
las que A ver espérate o sea yo voy a
explicar empíricamente cuáles son sus
multicuentas algunas las borró cuando
las presenté
y y voy a dar pruebas y argumentos
completamente sólidos yo sé que ella va
dando e como que va poniendo tweet
creando el relato el otro día había
algunos no y lo lleva haciendo un tiempo
va creando el relato de ji yo soy todos
ustedes yo soy todas las multicuentas
como para hacer el chiste no y ir
quitándole peso y va formando el relato
como si fuera una locurita mía pero no
porque cuando llegue el momento lo
explicaré bien
e con todas las pruebas y con todos los
argumentos el mexi ya lleva tiempo
insultándote Contéstale es que ni lo sé
hijo ni lo sé lo que pasa es que cuando
yo explique esto lo voy a explicado una
sola vez vale eh lo voy a explicado una
sola vez y ya está no voy a necesitar
más H
porque ella lleva insultándome tiempo
Además ya desde su cuenta original
también ha dicho cosas bastante fuertes
yo me disculpe hace dos o tres años
estaba yo en el otro piso vale por el
tema de los insultos y yo si tengo que
tratar algo de ellos noticiable lo Trato
pero intento ya incluso ni comentar
muchas veces que han ido a la tele que
no sé qué Porque no quiero que se vaya a
alegar que es un cruce porque un cruce
no hay Vale y estáis todos de Testigos
vale pero hombre lo de las multicuentas
si lo voy a explicar y además de forma
empírica o sea por mucho que ella quiera
vend un relato de Sí sí yo soy todo yo
soy todo no no lo voy a explicar
tranquilamente Por qué son suyas cómo
son
suyas todas la todas las pruebas que hay
bueno el juicio conmigo ha durado 5 años
y est parado 5 años por eso mismo porque
que las tiene me entiendes y y lo voy a
lo que hace a través de Esas cuentas son
como parodias nuestra eh se mete conmigo
con Dallas con liis con villin e se
habla Ella misma a través de esas
cuentas lo que hace en fin lo explicaré
bien vale Pero cuando lo explique lo voy
a explicar una sola vez yo no me voy a
poner esto no va a ser un cru ni nada
por el estilo
pero ya es sospechoso
muchacho a ver si van a jugar al rin
ragel no toquen Tim y se queden parado
esperando la puerta Por lo menos
disimulen muchacho miren esto a ver si
está acá porque a ver vamos a ver una
cosa si vos ves una cuenta Así esta no
es suya vale que me coste a mí esta no
es suya pero vamos son por el estilo eh
de Javi el no sé qué Dallas el no sé
cuánto o sea son así por el estilo
Eh vos decís algo raro hay en esta
cuenta si vos tenés una cuenta dedicada
a odiar unas personas algo raro hay algo
raro hay perdoname y miren lo que dicen
gel se cree la teoría de Javi oliveira
de que Antonia maneja la gente que
critica Dallas bueno eh Hay algunos de
los canales estos que han salido ya
públicamente a decir que hablan con ella
en privado y que aparte son cosas que yo
eh No comento vale porque ya os he dicho
cuando lo explique lo explicaré una vez
y ya está Vale pero hombre yo he visto
canales eh sacarse de repente
exclusivas de cosas que son que yo sé
que son de ellos traducidas a su manera
HM es como que cada vez que hay una
polémica nueva del Dallas y Dallas es
viral intentan resucitar la suya para
ver si en est esta ocasión como Dallas
están
criticándote tuviste hace una
década Sí y te digo por qué Porque yo
digo esto y se ardieron todos Mira a ver
a todos nos cae mal Dallas o nos puede
caer mal
Dallas pero yo siento que ellos muchas
veces en lugar de criticar a dasas por
las cosas que que hace critican a Dallas
maneado por otra persona como que son la
cara que se pone en frente maniji por
otra persona atrás a ver
mentí factores a ver me parece a ver
fate que es gibel eh que que yo con
gibel ni me hablo ni me llevo bien sabes
a mí me parece raro me parece
curioso curios no curios que que una de
verdad va a flipar Vais a flipar se
pelee con con Dallas y la madre de miare
lo
siga sea el que sea eh sea delox que
delo se ha metido con ella o sea sea
quien
sea a mí me parece raro cuando a mí
dasas me bloqueó a mí la madre de miare
me tenía bloqueado me desbloqueó cuando
me peleé con Dallas
hosa a ver esto ya lo explicaré Es que
no quiero entrar en profundidad porque
tengo que explicarlo bien con los
informes y con todos los argumentos que
ellos han intentado dar y un montón de
cosas vale pero sí es así o sea es así a
mí me ca que es así a mí me vamos me ca
que es que ya desde su cuenta misma está
poniendo barbaridad de muchos días que
se ha pasado en los últimos meses se ha
pasado pero no podéis bueno no os podéis
hacer una idea no os la haréis porque yo
no le insulto a ella ni le digo nada si
tengo que comentar algo lo comento
pero amenazas un montón de cosas vale Ya
lo veréis
pero a mí me costa el rincón que sabe
todos los lores de la salsería pero de
telesalseo con quién me llevo con quién
no me llevo si aparecen de estas cuentas
de Twitter como el Wilson el pájaro el
otro el de la moto lo sabe me
entiendes y lo [__] se presentó en el
juzgado con la sentencia de Joan plana
hablándose con Joan plana que es como
bueno no se supone que eres muy
feminista y [__] Joan plana que cómo se
Qué cosas ha dicho Joan plana por
ejemplo alada o sea tenemos es que no lo
entiendo porque yo yo son un poco como
lo cas haelos no En ese sentido es como
bueno a ver esos curios son no no y con
cualquiera aparece las cuentas estas de
Wilson y ya corriendo la tiene y y por
ejemplo me peleo con gente de la de
telesalseo y corriendo intenta
interactuar Como por ejemplo una Pilar
Vera sabes que son Señoras que se meten
conmigo o sea es lo sabe al día me
entiendes curios de manera tranquila
curios cuando me bloqueó Dallas A eso me
refiero cuando Dallas me bloqueó me
desbloqueó Al toque mi sí o no no no me
gusta muy flaquita para mí boludo me
parece y no fue el único porque hay
otros más que pusieron el mismo clip y
es como flaco si no queres que
sospechemos que que tienen algo que ver
con la señora y con la otra chica
disimula y además te dicen sos seguidor
de Dallas si pensás así no soy una
persona de ve todo y estoy en internet
se va mucho tiempo y he visto cómo se
comporta la señora y no me parece un pan
de Dios como quieren hacerla ver y me
parece que detrás de todas estas cuentas
tiene algo que va relacionado y además
quiero que quede otra cosa muy Javi No
seas tibio entra al tema del mexi Oye
eres tú mexi [__] que estás por [__]
ya me has mandado cuatro super chat
sobre el tema
tío clara que que creo que no se
entendió y yo lo comenté Incluso en el
coso con el tartaja eh A mí el contenido
de Javi oliveira me gusta siempre me
gustó Solo que no me gusta como trata
los temas de es Él fijo Eh pues está
dando en el clavo en todo a ver es que
son cosas que son evidentes os digo
tendría que entrar en profundidad y esto
lo voy a hacer bien el día que lo tenga
que hacer eh que que creo que no queda
mucho será en cualquier momento y esto
hay que explicarlo bien porque es que no
me parece ni medio normal y ella sabe
que son suyas y los argumentos que ha
dado para intentar negarlo demuestra que
son suyas me entiendes y es como [__]
Pero esto Qué es unas cuentas parodias
insultándome todo el día y a cada
directo y le parece mal todo le parece
mal si me peino le parece mal si me
visto le parece mal si pongo un tet mi
abuelo le parece mal si no sé qué le
parece mal si no sé cuán todo todo y
Busca todos los días mi nombre el de
Dallas y el y el de los sabes y retuitea
lo que en fin os lo contaré bien con
detalle no voy a entrar ahora
vale Aparte que es eso o sea que no va a
ser un cruce porque eh tengo pensamient
no va a ser un cruce porque yo me
disculpe por los insultos vale
e sin más vale me disculpe por los
insultos si me tienen que condenar
porque yo insulté en respuesta a unas
amenazas por me me condenen sepx un beso
pero son cosas de ya hace ya un millón
de años lo que yo no veo proporcionales
durante 5 años perseguirme la verdad
Dalas está Buscar pas yo no me voy a
poner tan llorón de Ay me dijo rarito el
Javi oliveira acá le decimos perro y de
todo tampoco vamos vamos a ser tan tan
cristalitos de podemos criticar a los
demás Pero nos dicen algo y Ay no no no
me me digas eso no si pegas aguant
nosotros pegamos tenemos que aguantarnos
la vuelta además tampoco dijo ninguna
mentira igual quiero que vean
esto un beso natanel hay má C donde
gubel te menciona pero en resumen Paz
pana eh
[Música]
Ay de verdad Ay de verdad la coso eh A
ver
esto viste que Javi te hay que saber
hacer todo tipo de contenido tío o sea
yo te trato el Yo te trato el el tema de
Ángel Aguilar El de nodal El de Will sm
el de p Daddy Antonio David roso
Carrasco terelu de aquí de youtuber
tenemos 1 temas que comentar si
solamente Ja le ir tío Pues a lo mejor
debes plantearte que no que no te va a
salir vivir de esto tío es
que mucha tela mucha tela y ahora luego
de repente A lo mejor te pongo un tweet
cambias de opinión al momento y me
borras todos los vídeos a ti y aur y que
fuiste un caballero y se enojó con
tartaja sí lo vi sí lo vi es lo mismo
No es que yo te voy a decir algo Yo no
voy a ensuciar una persona noene tiene
nada que
ver puedo tener mis má y es lo mismo la
pelea que tuvieron el tío shur con mexa
me parece la cosa más alucin que he
visto el problema es darle
relevancia a un tipo que se ve
así y cabe aclarar con micropene porque
no es solo esto micropene además o sea
para rematar tiene tres problemas Mex
[__] se ve así tiene micropene y es
mexicano Cuál
es es el peor de los tres para ti yo lo
tengo muy claro mira lo que pone el
alucine
este qué [__] mi respuesta Ricky edit
Por qué hay una mina llorando
Qué interesante si poner una marca de
agua en algún clip de salseo es
considerado robar contenido qué
deberíamos llamarle a cobrar $ para
reaccionar a un robar robar
Efectivamente es robar o sea robar
Cuándo se ha dicho que no es robar
ustedes lo saben tío shur el tartaja Por
qué no se etiqueta los tres si no
tenemos Twitter y ahí lo y ahí lo papea
Mirá tendría sentido lo que dice si me
apropias ese contenido con una marca de
agua mía venga Messi que ya puedes
hacerlo Mejor la próxima lo papi tú
estás cobrando por reaccionar a
contenido que no es el tuyo
eso es peor que una marca de agua
gigante eso es lucrarse con contenido
robado o acaso el dinero que te dan para
reaccionar a anime se lo hace al creador
del anime Sí yo se lo doy por eso pago
cronch
rol Netflix
hbo Max compro
mangas espabila ya ojitos y acá le pone
y tú no cobras por reaccionar a nuestras
tertulias Ah cobr por reaccionar a la
tertulia tengo que hacerlo muchachos la
próxima vez voy a cobrar para reaccionar
a cada tweet de mexi [__] una sub y
reacciono a dormir y a seguir trabajando
a ver si vuelves a hacer algo vaya
[__] estás Comparado al nivel de
calidad de producción de un anime con la
tertulia que son cinco Virgo el salseo
diciendo tonterías Mex
tío que esta es otra cosa esta cuenta
por ejemplo es una cuenta de acoso
no Esto no es una cuenta de acoso esto
es una crítica a un chisme a un salseo o
algo pregunto
eh pregunto
eh y ver que tenés
micropene anda Sur ve a cobrar 50 por
ver tu propia película Buscando a Nemo a
ver si así ya te dan tu premio esan acá
se enojó el tío sur el clip del año
sabemos cuál es no otra cosa es que no
nos lo vayan a dar no pero el cli del
año lo tenemos claro
no el clip del año lo tenemos clarísimo
no otra cosa ya es que nos lo den
vale a ver
macaco a ver macaco primero para
desmerecer tanto la tertulia bien que no
paras de hablar de ella ya pape segundo
yo sé que te arde haber empezado todo
esto y ahora hac un don nadie no es mi
culpa si no supiste
tercero que te vaya bien reaccionando al
contenido que creamos eso insulta cuando
te quedas sin argumento decirle macaco
un macaco no es
insultar a ver mexer literalmente sos El
eslabón perdido a la humanidad no
rompamos los huevos primero decir que la
tertulia son cinco virgenes el salo no
es des merecerla es decir su realidad
mexi que te intentaste [__] a Brittany
jaz no te dio bola hiciste un video
llorando porque se la cogió a alguien
más cortá bro bro cortá dos yo ya tengo
mi trayectoria
hecha si vamos a decir esas pelotudeces
si vamos a decir esas pelotudeces vaya
alucinada No por nada desde hace años
Tengo mi placa del millón no como
ustedes cinco
Uy se puede comer con la placa del
millón a a ver la puede vender si quiere
cuidado que se viene comida
Qué pena eh tío Cómo cayó ese canal
eh Cómo cayó ese canal
tío o sea pero ya no sube los vídeos ni
siquiera ahí
no a ver puede que le dé para vivir por
lo
menos más o menos podría
no
locón no tres Claro que seguiré A ver
vamos a ver si eso eso puede dar para
vivir
cuál sería el
canal es que ni idea tío
Cuál es el canal Cómo se llama el
canal Este es el canal
actual no veo tu placa del millon Javi
soy tu
padre yo no sé si es un fan de Messi
[__] o
es yo no sé si es un fan de Messi [__]
o es el propio Messi [__] cambiándose
de nombre pero no ve la que están
no veas el spam
chaval poniendo su hipocresía que digan
en las tertulias no va a ser tan difícil
después lo que han dicho de Comanche y
de Abi soporta ojón Pero qué es lo de
Comanche no entiendo qué es lo de
Comanche qué le molesta lo de Comanche
qué dijimos de Comanche que esté tan mal
no lo entiendo Es que solo conoces la
versión de de Comanche y tenés que
conocer la versión de nimu y no la
conozco y me quedo con la que conozco
Oye tío shur te veo muy molesto por una
persona que es un don nadie además veo
que te molesta más un twt y una marca de
agua pero acosar a nimu no te molesta
decir y difamar a Abi diciendo que tiene
ts no es malo o solo como son tus novias
lo permite vaya cara Gilberto cómo te
vas a llamar Gilberto boludo Tommy lo
papeo no a ver pendeja bueno acá Hay un
problema es a ver sin h y con b corta y
separado porque no es haber es de haber
de hay yo abo tú abas Ellos saben
vosotros sabéis Nosotros
sabemos eso sean con a ver pendeja yo no
me quería meter en esto puesto que no
tengo nada en contra tuyo y el hecho de
que haya respetado tus peticiones a la
hora de hacerte un éxito y caída lo
demuestra Pero se acabó A lo primero
estoy muy seguro que los cinco de la
tertulia perdimos nuestra virginidad
mucho antes que tú Es más yo con 23 años
Estoy seguro que he visto más vaginas
que toda mi edad mentira yo sigo siendo
virgen la de tu mamá y tía no cuentan
bueno los errores de ortografía de Tommy
se los perdonamos porque es Tommy está a
lo segundo nunca se negó que fuera un
Pilar que fueras un Pilar del salseo
tienes una trayectoria y es indudable
pero mientras la nuestra se está
construyendo a base de ser canal de
información la tuya se Ho se hizo a
forja de actuar como [__]
insultando a cuant youtuber Sas es que
Messi berga no evolucionó a ver Messi
berga en su época sí era como en esa
época Sí vale
eh troll
e qué te digo
m así así muchos aspavientos con las
manos no Y ese tipo de cuestiones no
pero ya no es así y entonces a lo mejor
durante un corto periodo de tiempo
cuánto pudo durar Messi [__] un año y
medio dos años cuánto pudo durar m si
[__] siendo relevante un par de
años un par de años
quizá
vale cuánto llevamos
nosotros menos seguidores
pero seguramente nosotros al mes ganemos
lo que ha ganado él Cada año de dinero
que al final para lo que estamos aquí no
tu trayectoria estimá o sea llevamos
muchos más años siendo relevantes que él
y manteniéndonos no tiene la pinta de
que vayamos cayendo ninguno yo me sumo
no a los cuatro de la tertulia cinco de
la
tertulia no tiene pinta de que vayamos
para abajo sino que tiene pinta de que
vamos para arriba y cada mes yo creo que
cualquiera de nosotros gana más que que
lo que haya ganado él un año entero en
el tiempo que era relevante
si me pedías consejos cuando empezaste
Sí bueno también le pedía consejos a
shaffer y mira dónde estamos Oye
confirmarme si es él para contestarle de
verdad o no confirmarme si es su cuenta
realso tomy la estás construyendo
aplaudiendo un tipo como Comanche
diciéndole
Go basado El
Comanche no no pero a ver es la cuenta
es la cuenta real o no
es que no es la cuenta real es la misma
que está spameando llevas aquí una hora
spameando no es la cuenta
real no es la cuenta
real no
es cuando se ha sobrepasado con nimu
está mal insultar youtuber pero aplaudir
sus acosos como t lo haces con comach
está bien que por lo que yo sé no acosó
a
nadie flaco le pidió un beso una mina le
dijo que no y ya está que no dijo
conchen del otro mundo uy tomy uy no te
creía así por culpa tuya los canales
salseo tienen la reputación que tienen a
día de hoy eso es verdad pedazo de obeso
mórbido calvo de [__] turbador crónico
para tomy no me insultes a mí tenías que
meterte con él no conmigo vos hermano la
concha de tu madre fuig aleado hermano
qué increíble me pega a mí me me papi
sin querer fuiste alguien eso es verdad
Ahora no eres nadie tanto así que estás
por llegar al millón de suscriptores
nuevamente pero en
reversa Así que Disfruta de la
relevancia que te da aquella comunidad
que tú ayudaste a crear pero que ahora
te rechaza y es vergüenza de estar lig a
ti
[__] salud y suerte intentando borrarme
el video que te sacaré pero que esta vez
mostraré tu tu historia tal cual es y no
como tú quieres hacer creer que fue Vaya
papión vaya papin chaval
chaval beso Roy this Boy is popping hubo
otra cosa más que pasó yo no puedo creer
las cosas que pasan vos hilo este hilo
va para todo lo de la t vale respecto a
esto de Messi [__] porque ahora va a
cambiar de tema no
respeto a
esto vi varios rts hoy vale por un lado
le puso Che al tío
sh bienvenidos estamos aquí en una
entrevista con el titán de Titanes el
señor Diego mexivergas un hola Cómo
están aquí andamos Y
bueno el tí hasta menor de edad mirale
la carita mira mira la carita del
pobrecillo aquí tenía hambre el cabrón
mira que delgao está eh Cómo se nota
cuando cuando Ahora cuando ahora van las
cosas bien eh que te has puesto más
gordito escúchame fuera coña a ver el
tío sh no lo está ni siquiera peloteando
le está haciendo una entrevista y le
llama por el apodo que él mismo se ponía
el m bienvenidos estamos aquí en una
entrevista con el titán de Titanes el
señor veras un placer Hola cómo están
aquí andamos Y bueno esta entrevista es
básicamente Porque eres una de las
personas que realmente más cosas se le
podría preguntar en todas las polémicas
ha estado ha llegado unos extremos con
tu Ay mi Javi se llama tener otra cuenta
anónima no no creo que mga tuviera tanto
dinero para para mandar tanto superchat
polémica con lo de German ha salido
incluso la televisión o sea sí en la
televisión de chile salió ahí un pequeño
reportaje de los Bots ahí hace años
también con Dross con con todos los
youtubers ahí ver tengo mis peleas es
Digno Digno de o sea le pone vaya
clipaso no
creen luego les doy un
autógrafo amente Porque eres una de las
personas que realmente más cosas se le
podría preguntar en todas las polémicas
has estado ha llegado unos extremos con
tu polémica con lo hermano ha salido
Incluso en la
televisión Claro pero le están echando
en
cara le están echando en
cara una cosa que le diga
hace [__] Es que esto estamos hablando
tranquilamente el 2016 o 17 tío o sea
cómo me vas a chancar algo que yo
hiciera en 2016 17 vamos ni
2020 o sea cómo me puedes echar en cara
una cosa que te dije hace
o
añazos casi una
década pero sea literalmente Tú sabes lo
que son ocho
añazos hombre Yo sé que hay gente que
vive en el 2016 Yo sé que hay gente que
se ha quedado ahí pero no me esperaba
que mega fuera uno de
ellos 8
años yo no tenía ni en el pensamiento
que yo viviría de esto en aquel
entonces quién me iba a decir a mí en
aquel entonces vamos ni pensamiento de
tener otro hijo otra casa tú sabo que
son 8 años tío casi una
década Pues mira te digo que llevo
más tiempo con mi mujer desde el 2016
para acá bueno casi lo mismo
casi lo
mismo del 2016 para acá llevo más tiempo
casado con
Lorena sea es casi una vida entera me
cago en 10 es muchísimo eh muchísimo
muchísimo qué ret Aquí sí
Ah como echándome en cara que puse un
clip de él
[Música]
Y
qué a retuitear la la propia lo está
haciendo para
buscar lo está haciendo para buscar
tulia ya estoy acostumbrado a que en
cada podcast que hacéis habléis de modo
despectivo de mí no tengo problemas con
eso es normal entiendo que he cometido
muchos errores teniendo malas palabras
con vosotros y no os caiga bien no no lo
hacés Y ayer como era esperar no sea mi
hija casi era un bebé eh fue distinto la
diferencia es que ayer se dijo algo de
mí que sí me afectó realmente y
Considero que se cruzó una línea roja mi
salud física y mental a causa de un
accidente que casi me cuesta la vida el
21 de julio del año pasado esto creo que
fue lo de
eh lo de tartaja
no estuvo Bravo ayer
tartaja es un tema y creo que entenderán
que no es
contenido teniendo en cuenta que pasé 10
días en la UCI con cuatro hemorragias
cerebrales y que Val y que valoraba
inducir un coma es un milagro que siga
vivo no es que me torcer un tobillo
saltando a la comba que se haya
utilizado instrumentado mi salud en mi
contra para seguir un día más dañándome
a nivel público en serio Roy ha regalado
50 miembros Pero bueno hoy os estáis
fumando un por rco
eh o sea hoy os estáis fumando un por
rco porque antes también han regalado
50 estamos hablando de que entonces
estaríamos en las 2700
un beso Roy enorme tío enorme Muchísimas
gracias tío o sea hoy llevamos ciento y
pico miembros eh estamos hablando de los
2700 y pico
no casi todos los del chat somos
miembros está puesto para miembros Hoy
está puesto hoy para miembros hoy digo
dominguito de chill de vez en cuando hay
que ponerle balu ha regalado otros 50
chavales ha regalado otros 50
chavales [__] putísima Entonces ya nos
ponemos un momento tengo que ir al baño
no tardo nada no me lavo ni las manos
Eh quiero tu cuerpo
no tienes tiempo si tiendo frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo juntito
al mío porque mi no tien tiempo siendo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo juntito
al mío porque mi alma no tiene tiempo
siendo frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo J al mío
porque mi alma no tiene tiempo si tiendo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu
[Música]
m la barra de miembros hay que
actualizarla V
de subir aquí Claro entiendo que tendrán
que poner cerca de 200
no entiendo que tendrá que
[Música]
poner es que sería brutal llegar hoy a
los 3000 Eh ya hoy hoy ha sido domingo
terminamos la semana 3000 miembros
chill nos daría penilla que estuviéramos
en 200800 y no toca los
3000 nos daría penilla quedarnos ahí lo
lailo dice tesa 200 más y llegamos a
Bueno luego miramos a ver cuando se
terminen de cuando terminen de sonar
porque ahora van a sonar las de balu lo
vemos y y vemos cuánto nos falta
realmente
vale Pero qué bestia Cómo estáis HM tío
o sea tengo abandonad yo el principal y
telesalseo
es que telesalseo la verdad tampoco ha
habido hoy hoy intenté grabado un
noticiero de tes alceo pero no me daban
los temas
tío
pero pero mañana vo a intentar grabar
para el principal Sí o sí eh Sí o sí
probablemente es el ataque considero más
bajo que me han hecho nunca creo que es
relevante decir que me disculpe
públicamente dos veces con shur día 28
de junio de ayer por mis tweet
desacertados hombre que este hombre con
el contenido que tengo yo dentro de la
demanda diga que el ataque más bajo que
le han hecho Nunca es ese sen tu
cuerpo y puestos en caliente semanas
atrás pero me imagino que estos clips no
se lo habrán mandado porque supongo que
no interesan también quiero decir que me
arrepiento bastante de haberme picado el
otro día tanto con el sur Pero eso qué
hice sí que es cierto que el sur ha
tenido unas palabras muy desagradables
durante meses contra mí de meterse con
mi trabajo reiteradamente decir que con
mi trabajo un malito que solo habro y es
verdad que era algo que me estaba poco a
poco desgastando pero sí que es verdad
que a lo mejor me pique de más y que el
nivel de frustración mátate Pero por qué
quieres que me o sea el tío shur le qué
fue lo que le dijo el tío shur que son
canales como en general a todo el grupo
no que son canales que hablan únicamente
de Dallas que parece que están malito No
sé no s cuá o algo así no me acuerdo
vale Y y se lo volvió a lo volvió a
papear en Twitter y y y le pide perdón
él
no
ay mate y el nivel de presión a que
estuve sometido durante muchos meses
después de todo lo que ha ocurrido Pues
es verdad que me desgastaron mentalmente
y y no estuvo bien vale Yo me reitero lo
que dije el otro día no tengo nada en
contra de sh por lo que dije la otra vez
me arrepiento de Haberlo dicho y ya lo
dije la otra vez sí me arrepiento de
haber sido tan duro con y Haber puesto
swi si no te disculpas pierdo Uruguay
Perdón ler no sé por qué pero perdón
literalmente Yo no dije nada pero Perdón
perdón acepto la si Gan Uruguay acepto
la culpa Sí Estela a ver si mañana
pasado me junto con esta gente y hacemos
un directillo que el último directo que
hice fue el que hice con Víctor Sandoval
de todo
gol
gol gol
Go amigo no
puedo es pint del kakak es que tenía que
estar a toono hermano todo blanco
remerita Blanca
ahí todo
bl aquí me la pela completamente no me
tiemblan los anillos a la hora de que
pedí perdón entonces creo que no estuvo
bien que yo estuve que yo me equivoqué
seguramente 100% Pero eso no quita que
yo tampoco tirase un balazo aleatorio no
le he escrito por privado al tartaja que
es el que dijo cosas sobre mi accidente
y mi estado en la tertulia de forma
condescendiente cabe decir y le he
comentado lo mismo en este hilo ya está
tampoco que que me interese yo lo dije
siempre las cosas privadas que pasen de
la gente me chupan un huevo Y si tuvo un
accidente y la pasó mal Ojalá que se
recupere y nada más a ver a mí si me
pareció un poco desafortunado decir ese
comentario sobre lerl en el sentido de
que él no ha dicho eso o
sea sí que es verdad que ustedes me lo
pusisteis el día antes en en super chat
no no pero este chico se cayó y y como
se dio un golpe en la cabeza claro a lo
mejor si fuera medio broma no un
comentario de pod una broma lo típico no
O sea yo por ejemplo he utilizado mucho
la broma de Ah Me caí de la cuna cuando
chico Por eso soy así me entiendes pero
claro [__] es un accidente
e Lucifer un beso a ver que que que
láser se ofenda por este tipo de ataques
personales con es que ya os digo ya os
leeré el contenido de la demanda que yo
le puse vamos que yo le puse No que está
puesta y el contenido de la demanda de
Dallas sin que Dallas lo haya mencionado
jamás y y te parece un poco chocante no
que digas tú [__] pues para ti puño de
cristal no mandíbula de cristal El puño
lo tienes de hierro sabes pero sí que es
verdad que está feo porque el tartaja lo
dijo como en serio y aparte con la con
la cosa de que él es médico me entiendes
Entonces un episodio traumático que el
chaval haya tenido que por lo visto lo
pasó muy mal y estuvo yo no no supe
mucho o sea sí que como que me salía la
foto de él en el hospital pero me quería
que era cualquier cosa Sabes
e
pero sale condenado Sí o sí hombre
Cristian yo no voy a adelantar una
sentencia ni las dos pero a ver son una
pasada son los términos son una pasada
pero bueno eso ya se hablará ya se verá
vale pero la movida es
que claro es que el tartaja lo que él te
lo dice como enfermero no como no no es
que ese si se ha roto este cráneo pues
ese chico no está bien y es como hombre
Yo entiendo que si ese fuera el caso no
O sea que una persona debido a una caída
que no sé si será posible vale el
médicamente dijo que sí que una persona
de una caída se queda tocado mentalmente
entiendo que no estaría en internet no
haciendo sobre todo salseo no encima no
entiendo que la familia o los seres
queridos dirían No no esto ya no lo
puedes hacer lo quitarían de este mundo
de este mundo de de internet me refiero
y no es el caso él tampoco ha dicho nada
sobre eso no creo que nadie sea nadie
para para hacer una afirmación como esa
la verdad
Honestamente O sea no no puedes sacar tú
un diagnóstico de una persona que esa
persona no te la ha dicho me entiendes
una cosa es que lo digas o sea si
hubiera sido un chiste o algo por el
estilo todavía digo un chiste sabes pero
no es que lo dijo lo dijo en serio lo
dijo en serio
yo no le deseo el mal a nadie yo hay una
cosa igual que no entiendo boludo la
velada es en una
semana yo no le deseo mal
tampoco Más que nada porque me da igual
pero hombre sí que le deseo que pague
que pague todo lo que ha
hecho bueno Esto lo estuvimos comentando
ayer medio de pasada lo vimos
esto es un concierto de Ricky y Eddie
vale la verdad es que yo vi la foto deo
subió
una y claro yo la verdad que ya Estaría
bueno ir cerrando el tema Ya de delos d
pero claro es que sinceramente delos No
para de sacar novedades o sea él subió
una foto vale la foto es esta de que se
iba al concierto de Ricky y de Agustín
está muy bien disfrutar son sus colegas
vale pero ya la foto que sube para irse
al concierto apunta maneras no O sea con
una camiseta del juego de Willy Rex y el
cagona del cl aquí vale
eh luego
hoy día
después sigue con May skylar riéndose de
los pambisitos yo el chiste No lo
entiendo Cuando quedas con pan visitas
Tengo una pregunta para
ti qué juego
hizo qué juego hizo Willy Rex qué juego
qué
juego la la empresa
de la empresa de Ricky también no esto
lo ve en un momento
histórico Yo es que personalmente o sea
estoy intentando ser lo más
eh asertivo posible en en en estos
últimos días no a pesar de los pesares
no de estas cosas que estamos viendo
vale es el el concierto de Ricky Eddie y
Agustín no sé si sería en andorra o en
Barcelona Vale y suben a delox al
escenario para esto
[Aplausos]
[Música]
espectacular hay una cosa Hay una cosa
que no sabéis
vosotros he venido
acompañado alguien especial estás
preparado estamos todos
preparados que entre danas
[Aplausos]
[Música]
rcky Vete vete Backstage ti llave pu se
vuela desde Dubai ahora espera Dónde
[Música]
está he traído un regalo que es una
camiseta única que es esta de aquí con
el Wi
[Aplausos]
[Música]
tírala como unamo de flores r de espalda
de espalda Que no se ve ves Vamos a
dónde
F Muchas gracias a
[Música]
todos que cae
como yo y esto no es un ataque de
[Música]
verdad A ver lo lo más constructivo vale
posible no entiendo Aquí viendo un poco
el público entiendo que son chavalines
No tendrán 16 15 a lo mejor alguno tiene
18 19 No lo sé
vale
eh claro esto es la gente que te viene
luego a insultar el hambreado es quien
pone chat p miembros xdd
Sí exactamente un beso el bulky un
beso no digo que sean unos bully vale No
no estoy llamándole buling ni nada por
el estilo Pero sí que es verdad que este
comportamiento ya cuando el otro no no
está diciendo absolutamente nada desde
hace ya más de una semana papeado es que
a mí me recuerda al a mí me recuerda
cuando en el instituto Lucifer estaba
bien visto meterse con uno vale
yo me acuerdo en el instituto cuando le
hacían bullying a un chaval Vale y lo
llamaban por un apodo vale me acuerdo
que había un chaval que le hacía mucho
bulito el colegio Yo no necesito hacer
spam Rey todos me conocen ya te voy a
banear tío Porque que en estás dando una
[__] [__] Hola Javi para cuando la
mini un beso Mauricio pues lo veremos lo
veremos lo
veremos bu que son a ver yo no quiero
llamarle bullis yo creo que a lo mejor
están cnd por el baño de masas no de
chavales de críos que le están haciendo
esto vale pero claro es que ya tu sello
tu cuenta de Twitter toda toda tu
actividad es Dallas Mira a mí me
recuerda a la escena y esto lo digo de
verdad eh No es un ataque a Ninguno de
los tres sino voy a intentar que sea una
crítica constructiva OK Pero a mí me
parece a mí se me a mí se me ha Ven a la
cabeza eh la típica escena de que cuando
en el en el instituto hay uno que es el
el chico al que le hace Bull y todo el
instituto y está bien visto reírse y el
y mencionar el Mote que se le dice no y
nos reunimos y decimos Ah
el en mi colegio en mi colegio Es
que así como aceptan y lo usan hoy Así
de rápido le van a dar la espalda
mañana a ver no se sabe si son como él y
tienen el mismo rollo que él me
entiendes no lo sé la verdad
[Música]
em Yo he sido ese chico durante años lo
entiendo solato tú me estás entendiendo
No yo no he sido yo no he sido víctima
de bullying digamos sí que es verdad que
he tenido episodios A lo mejor los que
han podido abusar de mí porque era muy
bueno era muy inocente a lo mejor no me
defendía bien hasta que cambié pero pero
sé la figura de un chaval se me se me ha
venido a la cabeza vale la figura de un
chaval que estaba en el me acuerdo pero
estoy hablando de la primaria eh de la
primaria un chaval que tenía un Mote no
voy a repetir el Mote Pero tenía un Mote
y estaba bien visto era Bueno de hecho
tenías que participar para ser aceptado
vale tenías que participar para ser
aceptado Vale y y poner motes y hacer
bromas y a lo mejor si pasaba por el
lado y le dabas un codazo también y nos
reunimos todos es que fijaros que no ha
dicho nada gracioso o sea realmente no
ha dicho nada gracioso ha dicho Dallas
Oh
sabes a lo mejor que soy muy viejo eh A
lo mejor que soy muy
viejo A lo mejor que soy muy viejo vale
Pero a mí me recordado la escena de a la
escena de bully del
instituto a mí me ha recordado una
escena de bully de instituto porque es
que no hay aquí ya una pelea en la que
ambos se estén peleando ni hay un cruce
No ya simplemente está buscando eso el
baño de masas porque hay un chaval que
luego claro luego luego yo soy el único
que defiende a Dallas en estas cosas no
Claro Es que luego Dallas viene y
grita Es que es que luego viene Dallas y
grita eh es que Aha Dallas sacará la es
que Aha Dallas sacará el la cosa esa de
que se parece a Instagram y lo están
criticando sin que lo
saquen ahora es que ahora sube aquí y no
te deja hablar es que es que ha gritado
es que ha
explotado quiero sentir tu cuerpo
Lucifer un beso Pero yo lo que estoy
viendo no me parece normal o sea yo
estoy totalmente en contra de este de
estas
cosas Me ha recordado a eh una escena de
instituto la verdad vale hombre que
luego te veas tú a un Ricky Edi diciendo
que tiene un papel con una orden de
alejamiento es para es Para reírse en tu
cara Ricky Javi he sufrido bullying
tanto en el colegio como en el instituto
y puedo decirte que es bullying
básicamente está está uniéndose al
grupito de los Wi para ser aceptado
porque está bien atacar a la persona que
atacan todos claro vamos a ver si tú
tienes una lista de cosas en contra de
una persona abuso sexual estafas No sé
qué no sé cuánto [__] qué hacía
juntándote con
él [__] sácalo Qué pasa que si no te
hace un vídeo no lo saca
sácalo qué es lo que es eso me entiendes
pero claro tú todavía yo ía que el mismo
día tú dices el Dallas le ha gritado el
Dallas le sacó lo de la ex que eso Por
ejemplo yo no lo había apropiado vale
perfecto estás en tu derecho de
defenderte y responderle y sacarle lo de
las es suya y lo de no sé qué porque
estás en una pelea pero hombre es que es
que la última vez que dasas mencionó a
delox fue en el directo que hizo aquí
que yo creo que eso fue como el no sé si
el sábado pasado el viernes no sé pero
hace un cojón Y es que no parado ni un
día no sé cómo no le da vergüenza seguir
la verdad porque es aprobado porque es
aprobado Mira esto lo hace
Dallas esto lo hace Dallas que dice la
gente me decía hoy la gente en en el
comentario lolilo un
beso me me decía la gente en el en el en
el comentario Ay pero es que Dallas cada
vez Cuántas veces Dallas menciona czu
bueno Vale Imagínate que ahora de
repente mañana [__] Nosotros también
hablamos aquí de ccu y mañana a lo mejor
hablamos de Ari y pasado hablamos de div
vale Por qué Porque salen los temas y
entonces tú vuelves a sacar tu opinión y
vuelves a sacar tu punto de vista Pero
es que ya es sin
contexto o sea yo no he visto al Dallas
cuando ha organizado la fiesta esa que
organizó en Barcelona en el escenario
decir Win meu es como el niño que solo
tiene una gracia A dónde vaya eso
repetirá para tener aceptación sabe que
su única gracia es hablar contra Dallas
yo lo veo yo lo veo como como que está
bien visto para ciertas personas porque
vamos bien visto para todo el mundo no
creo que esté pero otra vez para cierta
turba de chavalines y cosas así este
tipo de público pues está aceptado que
al Dallas poco a poco está bien
visto pero si Dallas ha amenazado a
Ricky Es normal que tenga la orden aún
están esperando que vaya a andorra sí sí
sí sí la orden de la orden de la cocina
tiene Ricky sobre d no lo ves tú el
miedo que le tiene
delox ya da asco con esos comentarios
cara de naas cara vomitando un beso
guapísimo qué le dirían a Dallas si él
hiciera algo como esto el Dallas ha ido
a eventos y ha ido a hizo una fiesta en
Barcelona el año pasado yo no lo he
visto decir
cocu No no es su no es
[Música]
su su actividad es que ahora mismo la
actividades de los enrede y su carta de
presentación es el juego de Willy rey y
dala y que entre dala y dala y dala y
dala y va detrás de la gente que est en
contra Dalas le quita la demanda al ler
len va intentando juntarse con
cocu yo lo veo
como yo lo veo como Hazlo tuyo bar
exactamente yo lo veo como Mira delos
grita yo no sé qué la orden de
alejamiento la orden de alejamiento
ficticia tí qué ord de
Ricky
eh es que es toda la actividad esto Esto
es lo de Willy que me la ha mandado
mucha gente Vale y lo estuve leyendo
aquí en el ordenador no se puede abrir
no sé por qué pero en el móvil sí eh
joho la verdad Me parece muy mal este
comportamiento me parece fatal y me
parece que ya no está justificado Esto
me lo habéis mandado mucho que es sobre
lo del tema de Willy tío que es que esto
es verdad o
sea el Willy re dijo en el T aa que la
blockchain
miente no la blockchain no miente Bueno
pues sabéis habéis leído este artículo
detenidamente es que en el ordenador no
se puede leer entero no sé por qué pero
en el móvil lo leí yo esta mañana
entero el artículo básicamente te habla
de lo que dice la wallet de
Willy según este artículo del
confidencial hombre es que entre dejar a
alguien de violí yo lo veo bastante
grave que gritar el nombre en un
concierto No creo que toda la culpa sea
de Dallas pero se ha metido en un
berengeno de pambi sino por todo lo que
va a ir saliendo sí está con un pie en
la cárcel Mira sabes qué pasa que si el
Ricky hubiera denunciado en
serio Espero que nunca colabore auron
con este tipo hombre no lo creo no lo sé
pero no lo creo eh sabes qué es lo que
pasa que si Ricky hubiera denunciado de
verdad a Dalas ya hubiera tenido el
juicio y a Dalas le hubieran puesto una
multa o alguna cosa de esa como cuando
yo denunci al amigo de Jo juuan que al
amigo de Jo juuan nadie le dice nada y
lo condenaron por amenazarme pero por
amenazas sere explícitas o sea hijo de
[__] te voy a reventar la cabe O sea qué
es lo que me dijo el amigo de yo
Juan Es que no sé si lo tengo aquí en
Twitter el amigo de yo Juan lo invitan a
todas estas cosas y lo saludan todos y
se hacen fotos con él y todo y sin
embargo eh parece que parece que
depende parece que
depende parece que depende Y a vos no te
ofrecieron una orden de alejamiento no
lo condenan y ya
está lo que no lo que no s en qué twit
tengo
la lo que no sé en qué en qué twit tengo
la
las amenazas las puse en un tweet Pero
no no me acuerdo
ahora me puso tanto por md como por
público una serie de barbaridades que yo
me quedé Mira si un día te veo por la
[__] calle Te piso la cabeza hijo de
[__] te tengo ganas desde hace tiempo
que soltaste varias perlitas a Juanito
en tus vídeos lo dejé pasar llegué hasta
sentir pena cuando te acosaron por lo de
tu hijo en un vídeo que vi de refilón
pero veo que sigue siendo el mismo
[__] de siempre me gustaría ver cómo
te sentirías si un streamer sin venir a
cuento hiciera lo mismo con tu mujer te
juro por mis muertos que un día nos
encontraremos luego no digas que no te
avisé claro Ahora yo a este hombre lo
veo con Ricky Lo veo con toda esta gente
cada vez que hay un
evento Entonces no me no me cuadra el
discurso Es
dependiendo Qué rápido fue ese juicio
fue rapidísimo pero no solo juicio sino
que él recurrió bueno la de Willy re en
resumen vale esto creo que debería
alguien pero claro esto no le interesa a
la gente hacerle porque no no es dala no
pero esto debería alguien explicarlo
mejor que yo para que la gente tenga
claro Qué fue lo de Willy Red vale
aparte de lo del juego Bueno yo no no vi
el no vi el vídeo que hizo Dallas de qué
juego hizo Willy
re la blockchain no miente bien pues
según el confidencial la blockchain de
Willy que estaba confirmada por lo visto
que es suya porque la puso en Twitter
por lo [__]
vale lo que hacía Willy según el
confidencial era
e
que les por ejemplo le me imagino que lo
contratarían para promocionar juegos y
los juegos los juegos estaban
relacionados con un token vale Y además
lo hizo tres o cuatro veces lo mismo
vale la
empresa la empresa le le regalaba tokens
imagínate 5000 eur en tokens
vale llegaban los tokens a la cartera de
D lo explica muy bien pero es esto lo
que explica el
Dallas básicamente lo que hacía Willy
era recibía tokens de la empresa que iba
a promocionar una vez que él tenía los
token sacaba el vídeo
promocionando el juego el token subía
Willy vendía y luego eso lo ha hecho con
varios
juegos sea según el
confidencial en menos de un año varias
cuentas digitales wallet conectadas con
Willy r movieron millones de euros
gracias a su paso de servido de
Minecraft a promocionar criptomonedas y
nft o sea a él le daban criptomonedas
Vale cuando las tenía en su cartera las
promocionaba
y subían y
vendía [__] no me
jodas claro Entonces si estamos
criticando una
cosa madre mía lo que me están
mandando si estamos criticando una cosa
no
eso lo explica erala a
ver que es lo que os digo yo cuando
salió este tema ni lo traté porque es
una cosa que yo no la entiendo ni ni se
lo ni sé explicarlo hizo Will responde a
la pregunta qué juego hizo Will Rex
ninguno Esa es la respuesta que estabas
buscando absoluta y completamente
ninguno wix es un completo estafador lo
digo sin ningún tipo de tapujos y sin
ningún tipo de miedo enft y atentos
porque Vais a flipar con esto también
atentos que esto es va a gustar eh
probablemente estáis viendo esto y os
preguntéis qué es esto Dallas no
entiendo nada bien Estos son las
transacciones tracke adas de la wallet
de Willy Rex para uno de los primeros
juegos nft que publicitó dentro de su
canal asqueroso estoy hablando de un
juego que el payaso de wily Rex
publicitó de tal manera que hacía vídeos
diciendo más 125 por en 10 días vamos
para arriba que esas otras los tweets de
Willy Red y los
vídeos estaban más o menos Al mismo
nivel que que los tweets de Dallas
promocionando el token
suyo O sea
que por qué lo de Willy Red está bien y
lo del otro
no O sea hay un montón de tweet de Willy
re alguno que están
borrados vale Hay un montón de tweet de
Willy Rex algunos que están borrados que
son el día de mañana hablaremos ya
reíros reíros de los
sabes y lo que queda ponía fijaos la
poca verguenza que tiene este asqueroso
queda e buenas todos e buenas Todos aquí
Will Rex estafando y bienvenidos a una
nueva estafa
nft estamos de vuelta con un vídeo de
Titan arena para mí como os digo uno de
los mejores juegos que hay ahora mismo
me parece espectacular creo que va a ser
un día histórico para todos los juegos
nfts hoy ha salido la Beta de este juego
Hace unas horas me par Este es el
Tommy Este es el tomy verdadero el del
éxito de la caída sí no lo sigue el tío
sursi parece un juego espectacular aquí
por ejemplo vemos cuando yo subí el
vídeo estaba el token a 4 que es más o
menos sobre esta hora Cuando yo subí y
ahora mismo estamos en cuestión de 10
días un por dos Bueno más de un por dos
hoy ha tocado hecho los 9 Bueno pues
según la
wallet antes de que wily hiciera el
vídeo recibió esos token así que bueno
enh buena a todos que me hicisteis caso
en su momento como os digo no soy asesor
financiero ni nada No ni es asesor
financiero ni tampoco va a ser un
maldito logopeda queréis ver una cosa
graciosa Willy Rex que se dedicaba a
recomendar estos juegos a su audiencia
queréis saber lo que el tipo hacía Pues
básicamente estos juegos pagan a los
influencers en dos partes primero la
parte de los tokens que son básicamente
los tokens del juego y en otra parte en
un pago fijo y ya está habitualmente se
mezca las dos o se paga solo en tokens o
se paga solo en stables pero en este
caso a Willy Rex sabemos que por lo
menos le pagaron mínimo en tokens qué
hacía este payaso bueno Vais a ver para
confiar tanto en el juego y decir Oh un
juegazo increíble Qué buen juego Esto va
ir a la luna Vais a ver lo que hizo
realmente por el primer vídeo que hizo
le pagaron
3112 tokens y el payaso de Willy Rex los
vendió hasta los céntimos millon
milesimales es que no dejó ni untimo de
los tokens aquí dentro y cuándo los
vendió diréis literalmente 4 días
después y por qué lo vende 4 días
después pues porque básicamente el tipo
hace el
vídeo
sea esto
sí Espera que su audiencia ponga el
dinero y Entonces cuando ve que su
audiencia ap ves abuelo así se vende no
se deja un poquito exactamente Esto
sí y todos
calladitos Bueno no solo calladitos
defendiendo le tesa un pado el precio
dice me llevo el dinero de mi audiencia
Claro que sí pero más se lo lleva
íntegro no dejó ni un token dentro Cómo
se puede ser tan ruin y tan payaso luego
me están acusando a mí de yo hacer esto
cree ladrón que son todos de su
condición a mí que mi wallet es pública
y todo el mundo vio que no vendí jamás
ni un maldito puñetero tokken me están
acusando de hacer lo que literalmente
hizo el payaso de Willy Rex porque él
podría simplemente en cuanto recibió el
pago en tokens de la empresa agarrarlo
venderlo y ya está convertirlo a usd en
lugar de eso este tipejo se esperó unos
días para que su audiencia metiera
dinero y entonces él sacar más qué fue
lo que pasó que el token pumpeo más
todavía F más hacia arriba y le pagaron
otra vez más por esta promoción en este
caso esto lo hizo según el confidencial
esto lo hizo cuatro cuatro veces tres o
cuatro
veces parece que Willy es mejor Trader
que delox claro pero qué explicación le
dais a que delos esto lo ve bien
el
padel le pagaron menos porque el token
estaba mucho más arriba y Qué hizo el
payaso de Willy Rex Pues en este caso
aprendió de la primera vez que vendió
absolutamente todos y cada uno de los
tokens y cuando lo recibió me escribió
Tom
Ah [__] pero me escribió tomy como
Bueno no sé si lo puedo decir No sé si
lo puedo decir
Es que no sé si es para que lo lea pero
entiendo que pero vamos Ah vale vale
vale que sí que es para que lo lea que
es para que lo lea me dice dice buenas
buen Javi primero que nada vengo en paz
solo quería dejar Claro que yo no tengo
nada en contra tuya y quiero pedir
disculpas si en un momento te ataqué de
forma directa como lo hice en el tema
bullying somos perfiles muy diferentes Y
tenemos nuestras diferencias de pensar
Pero no por eso tenemos que ser enemigos
al menos por mi parte Quiero llevar las
cosas en paz y agradezco mucho que
reaccionaras a mis vídeos en su momento
si necesitas algo cuentas con el
boliviano de confianza delox dirá
cortina para desviar atención de pambi
exactamente eh Eso sí llegado el momento
te haré un éxito y caída [__]
funadísimo yo no tenía nada en contra
tuya tomy vamos yo que sé debatimos ese
tema no el calentón de ese tema pero yo
no no tenía en mente nada con lo que me
hubieras hecho daño por ejemplo gibel sí
que me Aunque no me termina de caer o
sea me dan asco algunos comentarios en
el sentido de que me llame perro y esas
cosas y lo del autismo Y tal Pero que
verás tú que contigo no recordaba yo
tener nada no tenía nada tomy el de la
tertulia nada nada tío se agradece mucho
tu mensaje muy buena onda y te digo lo
mismo aquí estamos para lo que quieras
un abrazo tío y muchas gracias por tu
mensaje esperó 10 días a que el precio
pumpear y en esta ocasión vendió 1000
porque dijo a ver si me voy a quedar sin
cobrar más dinero por esto pero Will Rex
que es un pedazo de rata y evidentemente
todo lo que dice es pura mentira una
detrás tío pero o sea teniendo
hecho teniendo hecho e
[Música]
Willy Por qué coge y se va a a Twitter a
meterse con el Dallas a decir que la
blockchain no
miente tío cómo es que depende del quién
y no el qué eh
tío es que depende del quién y no del
qué
tío pero si Esto fue hace dos años est
no hace dos años es que cerrado el
artículo del confidencial Esto fue hace
nada Mira menos de un año sale aquí mira
menos de un
año de otra No esperó mucho más y 10
días después vendió hasta los céntimos
de los millones de céntimos que le
mandaron esta transferencia es curioso
porque a mí me están acusando de hacer
esto Me acusan de hacer esto gente que
como estoy mostrando se les ha pillado
haciendo Dallas promociona su propia
moneda y Willy no Willy promociona su
token también también cogió sobre el
token la gente no ganó nada la gente
invirtieron en un en un token no era
como un dibujo no un un muñeco hao una
roca sabes lo que te digo pero vamos de
todas manera el movimiento sea tuyo o no
sea tuyo qué más da si él tiene la misma
información no O sea él sabe que cuando
él lo promociona el token va a
subir en ese
sentido
no En ese sentido Por qué hay doble vara
de medir
tío El maveri salió a defenderte en un
tweet del crypt Brook en serio me lo
podéis
mandar me lo podéis mandar porfa
o me podéis mandar el twet aquí en el
super chat literal copiado y
pegado dice tes desembolsó 2 millones en
pestañear a ver en el artículo del
confidencial hablan de de un par de
kilos Pero qué es lo que te digo O sea
no lo sé si Willy lo que ha hecho lo
puede hacer o sea te digo lo mismo que
con pambi vale No sé si este movimiento
está permitido o no está permitido vale
Al final a ti te pagan con tokens y Tú
los puedes vender después no sé si eso
igual que cuando los casinos hacen
promociones con cuentas que están
programadas para
ganar no lo veo comparable a ver aquí lo
que yo veo sería que él intuye puede
intuir que sus propios tokens van a
subir sabes pero bueno que la movida Ahí
está Willy re no le ha pasado nada no
Entonces al D qué le va a
pasar o
sea no entiendo la doble Estas son las
dobles varas tío de los grupitos
Anica mándame lo del profesor mar a ver
qué es lo que [__]
es esta misma técnica recomendar a tu
audiencia y cuando la audiencia mete su
dinero coges es que Wi es la élite y la
élite no se le toca y la moneda es gente
que no sabe
shh Claro pero a ver La Movida si
No si Willy vende no tira el precio
bueno depende de las cantidades
no tío es
hipocresía pura y dura [__] es que no sé
el Twitter de maveri creo que lo tengo
creo que lo
bloquee tío es hipocresía pura y dura
punto no me jodas
no es lo mismo Javi Willy Rex hizo el
nft y la gente tiene el producto Aunque
sin valor pero Dallas hizo una moneda
sin valor alguno y nadie obtuvo nada lo
que hizo Willy es más parecido a lo
tuyo no es lo mismo lo mío no es nada lo
mío es comprar y vender cuando cualquier
mortal Así que no vayas a compar me
entiendes Porque Willy sabe que cuando
él lo promociona va a subir el precio
vale Entonces no me hables tontería dice
no es lo mismo Willy re hizo el nft y la
gente tiene el producto Aunque sin valor
Bueno yo también tengo pambi que valen
ahora mismo poco pero Dallas hizo una
moneda sin valor alguno y nadie obtuvo
nada Cómo que nadie obtuvo nada tío pero
si H un montón de gente que que traqueo
con
ella y ganó y y ganaron decenas de miles
lo que hizo willi es más parecido a lo
tuyo
no pero vamos es que superchat la verdad
es que absolutamente para nada
eh maverik A ver
maverik Javi oliveira no tiene ninguna
implicación legal en este asunto No
puedo creer que estén diciendo esas
barbaridades basándose en las burradas
que anda esparciendo el estafador serial
de delox el resto sí está cagado y no
tiene salvación pero oliveira está
limpio judicialmente lo que hizo no es
delito Mira toca
como las burradas del estafador deo son
tomadas como palabra Santa
Ahora yo no entiendo de legalidades en
Cristo vale pero yo creo que legalidad
no tiene ninguno pero vamos que lo mío
es como cualquier usuario comprando y
vendiendo sin
más
lolilo cuándo nos vas a contar cuando
Cuánto ganaste tú y te lo llevas todo
vendiéndolo cómo exactamente yo no lo
promocion yo no lo promocion Willy Rex
vuelve a repetir esas tonterías tuyas
que te encanta decir aunque hay uno que
es una de las cosas que tiene puesta en
la en una de las demandas que vamos a
poner hubo uno que dijo que yo lo
promocion y le dije a la gente compra
compra que va a subir lo dijo
literalmente en un directo un
pavo Ese pavo ese Ese pavo va a pagar No
tiene ni una idea de lo que va a pagar O
sea hay uno que literalmente en un
directo
dijo que yo dije compra compra no no fue
Turbo
plan qué juego dice el Payasito qué
juego y la blockchain no miente la
blockchain no miente verdad Willyrex
Explícame Entonces esto como hiciste el
Pam Pam dam con tu propia audiencia otra
vez en otro proyecto nft más y a lo
mejor diréis Oy pero dasas no ver si
realmente esa era su cartera qué fumas
Javi sacar un millón de golpes tiras
también a un banco Sí pero es que no
sabemos el valor de este millón de
token
No creo que en el creo que en el en el
confidencial Sí pone el valor y creo que
en una ocasión son 20.000 en otra son 40
y tantos
1000 nunca te he oído decir semejante
cosa Javi ya ya pero son los canales
estos que están dedicados a eso y ya van
a parar ya te digo yo que van a parar
Bueno todavía no pararán cuando les
llegue porque la justicia es muy lenta
todavía me la engordar más
[Aplausos]
que que claro Cuál es la excusa de
esto o no A lo mejor no es esa daras
Pobrecito Willy Rex que estafó con
muchas cosas pero lo mejor con esto no
estafó resulta que el pedazo de payaso
cuando estaba haciendo un vídeo al
respecto de Esto fue tan patético y tan
ridículo que mostró su puñetera wallet y
la gente se lo tró y vieron que
efectivamente este era su [__] wallet
así de no pero por lo visto la wallet
también la tiene puesta en Twitter eh
según el confidencial yo no sé si serán
lo de las donaciones o
algo la cantidad son solanas
Javi No hombre tú me estás diciendo que
son 20.000
solanas No hombre
no yo creo que hablamos de
euro chiquillo Tú sabes lo que son
20.000 solanas
40.000
solana hombre no
chiquillo payaso penoso y ridículo es
este vas a denunciar a todo el que dice
que eres cómplice de estafa depende
quién more fia pero sí que en algunas de
las demandas que ya se estaban poniendo
hay algunos que lo dicen entonces va
para dentro ese tema también va a haber
gente condenada por eso 100% va a haber
gente condenada ah de los que han han
iniciado el bulo Es que creo que no
están en España ninguno tengo que ir
viendo
vale es que estoy un poco hasta la [__]
del tema demandas eh tío entre las que
tengo yo y y las que pongo
yo estoy un poco hasta la
[__] no puedo estar tampoco sabes sí
que es verdad que por una parte no puedo
estar permitiendo y dejando pasar
ciertas cosas pero por otra parte estoy
un poco hasta la [__]
eh este tipo y por la única razón por la
que esperó un poquito más la segunda vez
es porque vio que el juego estaba
teniendo mucho éxito y quería sacar el
máximo dinero posible y os preguntaréis
Cuánto dinero sacó de esto exactamente
Es difícil saber porque esta es la
Gráfica del token pero calculo
aproximadamente que en la primera venta
se pudo haber llevado unos
15,000 según el confidencial son 20.000
19,000 o por ahí sí y por la segunda
venta si la vendió bien arriba se pudo
haber llevado entre 20 y
000 más eh 40 casi por ahí se habla en
el confidencial eh por hacer un vídeo
asqueroso penoso mintiendo y vendiéndole
a su audiencia un montón de tokens en la
cara este payaso ahora se dedica a
acusarme de yo hacer lo que él hizo y
esto es solo un pequeño ejemplo de
muchos más que podemos tener sobre este
basura de personaje
Pero bueno pues esto lo hizo un montón
de veces según el confidencial vale
entonces claro yo no entiendo la doble
vara de medir de la
peña sabes
[Música]
m esto qu era una pregunta que se está
diciendo Yo no entiendo la doble vara de
medir de la peña porque hubiera estado
de [__] madre que aquí el del cuando
estaba debatiendo con el Dallas hubiera
dicho lo que hizo Willy re me parece
fatal también pero entonces ahora yo
tengo que decir que que la opinión de
delox no vale porque está segada por
intereses o porque o porque él tiene rud
de golems y por eso defiende a Willy
Rex vamos a ver a papá vamos a ver a
papá qué morro
eh qué morro eh
sabit una
teta Uf no
vale Ya voy cagado con el con con con la
pantalla
ehy eso de las demandas ha de ser muy
desgastante elige tus batallas Javi Mira
si te digo la verdad una de las demandas
que puse a final del año
pasado cada vez que recuerdo los vídeos
del de ese hombre
of Me dan ganas de de que sea el juicio
vale pero luego por otra parte me me
dejó de mencionar en el momento que puse
la
demanda Y yo
sinceramente estoy barajando que si me
pide disculpas y retira las cosas que
dijo de mí la quito y lo dejamos ahí
fuera me da igual No quiero ni el dinero
que me costó poner la nen si me pide
disculpas y retira lo públicamente y
retira lo que lo que dijo vale delox No
dirá nada nunca de Willyrex Porque si
dice algo lo excluyen definitivamente
del paddle monta ya la mini Javi Pero
entonces es lo entonces su opinión es
como la mía no entonces su opinión es
como la mía no Entonces no si se la
quitas va a seguir col yo no creo eh yo
creo que creo que no eh dos malas hacen
una buena se vio de un beso un beso eh
yo yo creo que no tesa tú qué dices que
no lo hará el que las disculpas Bueno
pues nada Pues seguimos para adelante
tengo cosas que Añadir que no metí Eh Al
principio en la audiencia previa tengo
cosas que
Añadir pero no me ha no me ha O sea no
me ha vuelto a mencionar desde entonces
creo desde que no sé si la habrá llegado
pero luego hay otra demanda que puse que
es a la señora esa que esa evident simam
esa no se va a quitar la vida vale
Y al al al al youtuber este que se la
puse también esa no se la había quitado
pero vamos ni de coña y ahora luego por
ejemplo me estaba diciendo mi mujer Eh
me estaba preguntando lo
de lo
[Música]
de lo del matrimonio este que nos
insultó tan fuerte el otro día que mi
mujer Eh estaba preguntando que qué
íbamos a hacer y es que no he tenido
tiempo la verdad no he tenido tiempo la
verdad Pero hay un amigo en común que es
marius que que me ha dicho esta mañana
que me tenía que contar no sé qué no sé
cuánto una movida y luego hay una
señora que va a tener que
ser y eso sí que cuando me veáis aquí
desaparecer un par de días porque aquí
tengo ahí sí que tengo que desaparecer
un par de días para minarlo todo es
porque hay una
señora hay una señora
que que me lleva acosando año y medio
tío y ya de una
manera brutal brutal que eso sí es acoso
Eso sí es acoso literalmente porque ya
no es ni crítica ni hablar de mi
polémica No no es acoso
literalmente no no vacaciones no
vacaciones y todavía sigue No no es que
no hay manera y hoy estuve viendo el
directo de la alena de hace un par de
días que me lo nos lo pusimos Elena yo
Uy Elena yo Lorena y yo ahora cuando
veníamos de minut dos días hombre Pues
imagínate Christopher un año y medio un
año y medio 2 horas cada día sobre
mí me mandan un WhatsApp Javi se están
mezclando temas una cosa fue los golem y
otra cosa es lo que está poniendo Dallas
en el vídeo que son lo del juego no sé
qué no sé cuánto
Sí sí Si yo lo
sé si yo sé que son dos temas diferentes
eh si yo sé que son dos temas diferentes
o sea un tema es lo de los golin y otro
tema es esto ya lo sé pero los dos temas
me parecen criticables yo ya no sé hasta
qué punto legal pero criticable
criticable me parecen los
dos No no es lo mismo uno es lo de los
golem que son los nfts que ese producto
era suyo Pero él empezó con lo de esto a
ver esto lo que ha enseñado el Dallas en
la blockchain es que a él le pagaban a
Willy le pagaban por promocionar juegos
eh que se jugaban con unos tokens
entonces a él le pagaban con
tokens promocionaba el token y el token
subía y él los vendía una vez que lo
subía entiendes Entonces yo no sé Claro
el mercado de las criptomonedas no está
regulado igual que la bolsa
tampoco sí Cristi vi el directo que hizo
la hemos visto ahora viniendo para acá
hemos visto el directo que que hizo la
alena el otro día y lo que hace esa
señora no es normal Durante un año y
medio se le ha pedido con mucha
paciencia muchas veces que pare y es lo
que he dicho yo siempre yo nunca le pido
a nadie que deje de hablar de mí
porque no puedo pedirle a nadie que deje
de hablar de mí me entiendes pero en los
términos en los que esa señora
eh habla de mí que si el voto que si el
pelo que si estoy blanco que si las
tetas que tengo que si mi cuerpo que
si lo he puesto en Twitter si es que lo
lo he denunciado Ya varias veces
públicamente en esos términos no es
normal es todos los días todos los días
todos los días todos los días todos los
días una señora de 70 años todos los
días y entonces eso va a haber que
frenarlo y me da mucha pereza porque es
perd yo tiempo de mi trabajo tío yo gano
mucho dinero cada día trabajando tío y
ya no es lo que me cueste la demanda Es
que a mí quitarme de aquí un día de
trabajo es quitarme mucho dinero
tío Jai lo que ña Dallas es la cartera y
son solanas 200000 solanas son casi los
3 millones de euros el mismo tiro el
token de lox y salomundo son los que
metieron en los nft por eso delox tiene
que defenderlo porque si no Willy iría
por el legal
men pero es que salom mundo no sé quién
[__]
es bueno vamos a ver a nuestro padre y
dejarme el tema de mandas que la verdad
buf me da una pereza tremenda Me
encantaría no tener que meterme eso
fregado
Eh sí ya me lo dijeron brendan que que
hubo un directo de hijo en el que elijo
se le puede meter también mano me lo
dijo Es que me lo dijo Pablo me dijo tío
esto aquí no vas a hacer nada y digo yo
tío es que tengo que pero yo me pensaba
que iban a
parar cuál acosadora la abuela de
Twitter no sé si te refieres a lo mismo
Joe una pregunta que se está diciendo
por ahí una pregunta es verdad que que
le Vais a quitar la manda esa al al otro
bueno es verdad amor que apada
orilla está tan buena la empanadilla
para preguntado voy esta semana voy a
comprar una empanada de atún heler ni
voy presa ni voy presa ni tengo un bebé
no te defiende ya pero que no pero que
se lo estoy contestando bien pero que ni
voy presa Tengo un bebé si vas presa a
me viene bien la de p no pero p Ah bueno
hay que verlo china
eha entonces esa señora no te suelta el
brazo que no que esa señora se ha hecho
la idea de que YouTube es Javi oliveira
y de que ella quiere vivir de YouTube y
quiere sacar dinero de YouTube pero que
que tiene que ser con Javi oliveira Javi
oliveira y Javi oliveira Javi oliveira
si Javi oliveira se va a vacaciones me
acuerdo de Javi oliveira otra vez tío
que me he estado que estuve dos semanas
de viaje en Asia y estuvo todos los días
con
jaira qu hace [__] tío el [__]
navegador
y discutiendo es muy bueno no me lo
creo Ah pues pero por qué no ha puesto
el impresionante s llevo una semana pues
te digo una cosa la tertulia se está
volviendo en contra de tu cliente Sí y
ya no pero aquí Lo bueno es que en todo
esto yo lo yo lo solo puede ganar Pablo
solo puede ganar si no [__] imagínate
no bueno conmigo gana poco la
verdad moment porque porque tú de
momento no no no no no no te has metido
ninguna movida sí eres lo que pasa es
que no te han pillado o sea siento las
movidas pero sí sí eres no cuando no
disimules pero no es oficial no es
oficial punto Esa es la única diferencia
entre tú y yo no no no no tú eres una
delincuente y yo no no yo soy pseudo
todavía pseudo con con muchos visos
bueno no sé yo no sé yo eh yo quiero ser
con muchos pisos que tengamos que
cambiar el nombre de carretera salvaje
por carretera salvaje convict No tienes
por qué basta con que pongas
rejas carretera salvaje La reja reja
salvaje y pones rejas carrer rejas
salvajes
Ay no [__] No los dibujos esos que
salen la entradilla te digo una cosa Hay
uno hay uno en Dubai que se está
descojonando con TD Lore ahora mismo
quién elas se está descojonando con
todos sea es que se
está
un Quién ha mandado un B aquí no con
todo lo que está
pasando mafi muchas gracias por ese vium
que vamos a poner la alerta ma Maf es
una
Magdalena internet va mal o pasa siempre
va mal
y muchas gracias a shem por ese B tamb
Muchas
gracias a
quién 72 a Espérate que se está quedando
pillado un momento Muchas gracias por
esos me veis con una imagen más normal
no tu internet es muy malo
169 miembros
ehto ser la su respóndele a este Alberto
pajarillo Alberto pajarillo Fran cuesta
de verdad que das mucha pena con 50 años
Tengo 52 y habiendo estado en un
programa de televisión importante y
ahora haciendo lo que haces juntándote
con un cani andaluz y haciendo esto u
este parece este parece con un cani
andaluz y haciendo
hecho basado basado el comentario eh
basado el comentario juntándote con un
cani andaluz y hao este parece este
parece su
solo voy a decirle solo voy a decirle
una cosa a este señor basado basado el
comentario en verdad eh antes de
bloquearlo espera
eh su tabaco Gracias venga no eh tiene
razón es muy patético es muy patético
que a esta edad term juntándose con
delincuentes con estafadores te digo una
cosa con abogados de delincuentes
eso es verdad Pero Javi con canis de
Sevilla
eh es es muy triste pero te digo una
cosa
Jaramillo un beso
pinillo cuántos hay dice leonia
2746 oye nos vamos a queda esta noche a
200 miembros de llegar a 3000
nos vamos a quedar a 200 tío con la de
gente que hay aquí
hoy escucha el andal entrar aquí para
decir eso Mira Jaramillo No tienes ni
[__] idea de quién soy no est en un
programa de televisión he estado en tres
me he ido lolilo eso es lo que yo quería
saber o lo de Willy de la televisión
porque me sale de los [__] tuve que
pagar el Javi regala 200 miembros a ver
se suponía que a nosotros nos daban aquí
para regalar miembro pero que a me sale
nunca nunca me ha salido la verdad a mí
no me sale nunca último año de Discovery
porque no quería grabar y tenía tanto
dinero que lo pagué luego me compré un
santuario que no sé ni Cuántas hectáreas
tiene está lleno de bichos me levanto
por la mañana meo enfrente de mi
contenedor meo en frente de mi
contenedor con los animales vale No miro
el reloj eh No sé me pego una siesta que
no la duermo pero me pego una siesta
estoy con un montón de bichos no hay
gente como basado Fran eh en el
santuario se echa siesta a la al
mediodía a las sicit alrededor de esto y
cuando hay tiempo mis amigos como el
cani como el abogado de los delincuentes
como la delincuente el delincuente el
estafador y su [__] madre vienen aquí y
tú no vas a venir en tu [__] vida
subnormal Te vas a quedar con tu miseria
de internet diciendo mir que le he dicho
a Fran mira lo que le he dicho a Fran
venga cógete mírate un vídeo mío y Hazte
una paja [__]
te digo una cosa p a mí Javi es uno de
los tíos no solamente más divertidos
sino más listos es inteligentísimo que
me he encontrado Javi es muy y más
leales y más leales mu factor factor
factor factor mi Cris Es la que me
defiende bien no no el abuelo el abuelo
el abuelo se le va la olla mi Cris Es la
que mi es la que me defiende bien
siempre el abuelo está [__] ya sí sí
pero que independientemente de eso lo
digo por el término despectivo de kani
que este tío Yo creo que ha salido
de no sé debe ser un andaluz de estos
que está en esquerra republicana
haciendo esfuerzo y poniendo el culo
para hacer para merecer algo no Javi ya
puedes invitar a Cristina una buena cena
A ver puedo le puedo pagar le puedo
pagar los 200 pavos que le debo nanes un
beso esto es muy habitual en Cataluña
igual
Jaramillo muy colombiano
no no lo sé si es colombiano digo muy
colombiano te lo digo porque
yoo y todo esto parte de una filtración
vale este tema Esto me lo ha grabado
Pilar no sé en qué minuto estará en el
directo original Pero esto me lo ha
mandado Pilar Porque Cristina se abre y
habla del juicio me habéis preguntado
mucho sobre esto estos días y yo es que
me da como cosilla habla de esto porque
realmente
no no puedo dar toda mi opinión completa
real que tengo sobre este tema sobre
este caso vale el caso por el que han
condenado a Cristina Vale entonces
estaba esperando que ella hablara y
entonces vemos lo que ella dice y y
fuera no
e
pero a ver cómo os digo yo sinceramente
a mí no me cuadra vale no soy abogado no
soy jurista hoy lo explicó en comunidad
vale a ver yo no soy abogado no soy
jurista pero a mí no me cuadra la verdad
O sea ella le ponen una murta por
revelación de secreto y le ponen una
condena de 15 meses por una vejación a
una chica menor Vale
entonces es que revelación de Secreto
para mí no es eso es que la Cristina lo
que hizo fue poner un tweet de una
cuenta de una chica de de Instagram que
sí que es verdad que era menor y a lo
mejor la podido haber censurado Pero eso
no es una revelación de sec no quiere
que monetic ningún vídeo al final con la
m palabra Ja total total total
Pero bueno Luego allí en thailandia me
invita a los swi mistos que están que te
cagas del 7-eleven eh sabes lo que te
digo el abogado de Cris también es Pablo
en ese caso no en otros casos sí pero en
ese caso lo lleva Rubén Mujica que es
una que es un penalista Pero es que yo
estaba perfect yo estaba convencido de
que esto era una denuncia para titulares
no y de que la iban aver es que
M es que no me no me cuadra Es que para
mí eso no es una revelación de de
Secreto una revelación de Secreto por la
revelación de Secreto le ponen una multa
vale creo que la multa es de 900 pavos o
algo así vale Y la revelación de Secreto
para mí es que tú
e vulner la seguridad o bien de un
dispositivo o bien de tus notificaciones
tus cartas págale a Cristina Javi Pablo
te reclamará teng pag eh pero claro que
tú cojas un directo de una cuenta de
twit de Instagram que creo que tiene
cuatro 5000 seguidores e y que tú la
publiques en tu cuenta de
Twitter además una es una grabación del
directo que no es que la que no es que
la la grabe Cristina y la y la publique
en su Twitter Cristina sino que es que
hay montón que es que estaba super
rulado eh Por un montón de grupos y que
estaba super rulado por Facebook y por
por un montón de sitio me entiendes
Entonces yo ahí no veo revelación de
Secreto que valga pero tú me libre a mí
dio equivocarme que yo no soy jurista
pero para mí una revelación del secreto
es que tú le cojas el móvil a la
parienta y le descargues un una
fotografía íntima Y yo que sé o que te
metas en el email de de un compañero de
trabajo y le robes los emails yo que sé
Otra cosa Sabes pero que tú que tú cojas
un directo de Instagram
eh Y lo publiques en tu cuenta de
Twitter sobre un tema que además era
noticiable pues no lo veo vale eso eso
Por una parte Vale entonces yo decía
Cristina esto es de titulares esto es
una denuncia de esta para sacarte
titulares y fuera claro lo que yo no
contaba con la condena y luego 15 meses
de
prisión 15 meses de prisión Entonces si
era un vídeo de Instagram público qué
secreto pues ahí es lo que yo no
entiendo O sea entiendo que es una chica
que era menor Y entonces
e no sé si haberle puesto un Es que creo
que ya tenía Incluso un filtro si no me
equivoco creo que tenía un filtro pero
lo que s Es que la chica la chica la la
acusación no sale en el vídeo salen
otras
chicas me entiendes o sea la chica que
es la acusación que no me acuerdo el
nombre la que denuncia bueno primero
denuncia la la fiscalía y y es el de
faca que pone la denuncia creo que es
pero la chica que se la chica que se
persona la causa la chica que denuncia
no sale en el
vídeo Entonces no lo entiendo y luego
los 15 meses de prisión es por dejarla
en el tweet Pero es que yo sinceramente
el tweet que he
visto puedes estar más o menos de
acuerdo con Cristina pero Cristina dice
lo que o sea narra lo que lo mismo creo
que dice el vídeo no no la insulta No
pues por ejemplo publican un clip de
Javier negre que ese cl de Javier negre
lo veo muy
desafortunado me entiende o sea el cli
de Javier negre lo veo agita
vale pero
claro el T de Cristina yo no veo que que
pongan esto y todo esto parte de una
filtración el 1 de Julio 2022 A mí me
llega Por me están investigando de forma
secreta la fiscalía la señora susis no
solo tiene carnet político de compromís
sino que sue de su amistad personal con
ultra en sus redes sociales y y se meses
después decide Bueno pues que sin tener
nada pues que van por mí y yo que soy
demasiado inocente siempre he pensado
Que para ir a juicio basta con con tener
pruebas de que lo que te están acusando
es falso para empezar Hay cosas de lo
que puedo decir una pregunta deberías de
estar hablando de esto ahora sí hay
cosas que puedo decir y cosas que no en
primer lugar puedo decir que todos los
titulares que están saliendo ahora mismo
son falsos es decir a mí no me han
condenado por difundir un vídeo de
menores hablando de una agresión Porque
para empezar en ese vídeo no están
hablando de una agresión están hablando
de que se van a hacer famosas y que van
a ganar una pasta y esas frases son
literales esas frases son literales y me
estaría arriesgando a una demanda a una
querella Si eso fuera mentira Pero ellos
saben que es verdad en segundo lugar no
me acusan por ese vídeo porque lo que
hemos demostrado en ese juicio Es que la
menor por la que me acusa tanto la
acusación particular como el Ministerio
fiscal no está en ese vídeo ni está en
ese vídeo ni es la emisora de ese vídeo
es decir no su sus datos ningún dato
suyo ni físico ni de imagen ni relativo
a Nick ni no aparecido está en ese video
a mí me acusan por un tweet de 2022 en
el que me dirijo a alguien que no es Y
esto no y aquí no puedo entrar porque
esto es motivo de recurso vale por un
tweet porque ellos consideran que mi
opinión sobre lo que ocurrió allí a
tenor de lo que las menores decían que
es que era mentira y que se iban a hacer
famosas lo que yo digo que es que no me
lo creo Es vejatorio a mí no me piden 15
meses por un vídeo Yo es que 15 meses
por
eso 15 meses por difundir un vídeo que
por otro lado es un vídeo emitido en
directo un Live de Instagram a 5800
seguidores vale a mí me meten 15 meses
por un tweet en el que opino que mienten
y la juez considera que eso es trato
degradante Aunque la sentencia de
conformidad con los entonces presuntos
ahora agresores la sentencia de
conformidad con esos chicos ocurre en
2024 y mi tweet es de 2022
Okay joseto Se recurre se
recurre se recurre pero
vamos tiene todavía varias posibilidades
de
recursos esto es todo lo que yo puedo
decir es absolutamente falso lo que se
está diciendo estos días en en redes en
televisión española y en todas partes y
lógicamente tengo que esperarme a el
resultado del recurso que llevaré hasta
donde sea hasta que sea absolutorio para
poder explicar con vídeos y con pruebas
lo que estoy diciendo y los nombres de
los responsables Y esto no le quepa duda
a Javi el del biberón es una de las
nutrias bebé que rescató hace poco Ah no
sabía que había rescatado nutria nadie
porque desde luego no le cabe a ellos
tampoco sale de mi eh querella y del
trabajo que estaba haciendo durante casi
4 años para sentar a los responsables
del encubrimiento de los abusos a una
menor en el juzgad Por cierto la Señora
Susana gisbert amiga de Mónica oltra
jamás actuó para socorrer a esta niña o
sea según ostia según cuenta Cristina la
fiscal o sea le denuncia al de faaca
pero es que la fiscal
eh es amiga de oltra que es la la mujer
esta que si no me equivoco está imputada
no por por un mon jaleo que Cristina
pilló no esto es otro hecho vale
e no tengo mucho más que decir pues ya
está No teng no tengo mucho mi Fran
preocupado eh o sea cómo tiene que estar
miif Fran de preocupado por ella eh Para
que Fran esté frenándose
se va a publicar una sentencia realmente
espectacular es decir una semana antes
de yo saberlo de tener la sentencia
Rubén Sánchez Ya sabía cuál iba a ser la
sentencia vamos a ver qué pasa con todo
esto que donde vamos a apelar es justo a
la audiencia provincial que es justo la
audiencia que se ha cargado de plano el
archivo del asunto de Mónica Ultra
Entonces hasta para [__] Hay que ser
prudente Bueno vamos a ver Ojalá que no
tarde Vamos a
ver vamos a ver La Movida ahí es que
La Movida Y es que
[Música]
la también estaban celebrando bueno no
solamente celebrando sino exigiendo unas
disculpas para Mónica oltra porque
sobresalieron su causa y en la audiencia
provincial la han vuelto a
reabrir vale ya está yo he dado por
hecho que me iban a absolver y la he
cagado Bueno pues os quedáis por sentado
que que esto es definitivo A lo mejor
también la cagá Bueno una pregunta el
Rubén es el de checoeslovaquia o el de
España el que el que delante de canal
Sur hace
se Pues mira apúntalo que a lo mejor
tienes amigos
eh sobre este asunto cosas que Cristina
no puede decir que probablemente Yo sí
una cosa Bueno Este vídeo este famoso
vídeo del que acusan de difundir lleva
tiempo ya rulando por WhatsApp de padres
y madres del colegio donde estudiaba la
Facebook yo me lo he bajado de internet
yo me lo he bajado de internet la semana
pasada uno dos e entiendo que no hay
ninguna revelación de secretos que esto
yaa público que el lo han podido meter
eh que ya era que ya era público
etcétera etcétera no y entiendo también
que lo que hace Cristina es poner en
duda la credibilidad de estas menores
desde un punto de vista escéptico ya no
ni como amigo ni como tal porque ellas
mismas ellas mismas lo que están
diciendo es mi madre Me va a creer diga
lo que diga nos vamos a hacer famosas
vamos a ir a la tele es que el vídeo
dice eso habrá que explicarle al juez y
fiscal que no es delito según Javi
oliveira la justicia solo funciona
cuando te dan la razón Claro que sí
Bueno lo primero que he dicho cuando
hemos empezado a tratar el tema es que
yo no soy juez ni fiscal ni nada pero
que yo no entendía que una revelación de
Secreto era que tú cogieras un vídeo de
una cuenta de Instagram un directo de
Instagram y lo pongas en tu Twitter
sobre un hecho que es noticiable vale Yo
no sé si a lo mejor una sanción por la
agencia de protección de Ah que era pixi
Vale entonces imagino que es medio bit
no pero bueno De todas manera nada yo
siempre lo he dicho con este caso
respeto la justicia y evidentemente si
Cristina se ha equivocado y ha hecho
algo que no debe y tiene que hacerse
cargo Pues que se haga por supuesto pero
que sí que es verdad que lo veo muy muy
tal Y si encima me estás diciendo que
hay relación con el tema de olra [__]
[__] pues me parece todo muy muy tal
Muy llamativo pero bueno iremos a ver en
qué acaba porque es que todavía estamos
en la primera instancia Vale entonces la
primera instancia mucho ruido y muchos
titulares vale eh
habrá que ver ahora la audiencia
provincial porque si ahora el resultado
de la audiencia provincial es
diferente como ha pasado con lo de
Mónica oltra o sea se pusieron todos a
exigir unas disculpas por Mónica oltra
porque habían sobreseído el caso y ahora
cuando lo han
reabierto Entonces no sé veremos y vamos
a ganar una pasta con esto pues
evidentemente evidentemente si yo estoy
acusando a alguien de que me ha dado una
paliza por ejemplo sea verdad O sea
mentira y lo siguiente que hago es un
directo diciendo bua con esto me voy a
sacar una pasta me voy a hacer famoso y
mi familia me va a creer diga que me
pegaron una paliza diga que me pegaron
27 pues la credibilidad evidentemente no
es que dependa de quién lo ponga de
manifiesto no la credibilidad la pongo
Perdón la pierdo al decir esas cosas en
fin cada uno el Valencia es una plaza
complicada Valencia es una plaza Muchas
gracias Lidia por esa etiqueta es una
plaza muy complicada pero bueno por
suerte todos tenemos en este país el
derecho a la doble instancia os voy a
decir una cosa eh e Bueno claro ahora
irá para la audiencia provincial y puede
ir para el supremo y luego puede ir para
el para la última instancia esta grande
si se la aceptan vale
pero yo creo que la audiencia provincial
es que me da mucho miedo opinar de este
tema porque me puedo equivocar entonces
por eso no lo trato me entiendes O sea
no es mi temática además pero yo pienso
que puede cambiar el audiencia
provincial la
verdad que no le veo la
verdad es verdad pixi a este miembro
[__] Por cierto la morsa que está estos
días indignadisimo porque Vito kiles le
hizo una foto a begoña Gómez es la
autora de la foto mía que hay en todos
los periódicos sentada en el banquillo
con el móvil aquí eh Pues ya ves que lo
sepáis Pues ya ves O sea vente
[__] eh se puede no sí sí se puede
el qué no decir [__] de [__]
estaba pensando si monetizar Pero pero
bueno en ello en ello estamos sobre poco
más que decir esto va a ir a segunda
instancia Esto va a ir al a la avencia
provincial y se va Sí
gracias y donde tenga que llegar te lo
puedo asegurar esto no lo voy a dejar
aunque tenga que estar 10 años peleando
con esto te lo digo no lo voy a dejar y
no y hay gente que dice no Bueno claro
yo que sé no esto déjalo paga y ya se
extingue todo y no Y aunque tuviera que
pagar 500 o sea aunque no fueran 15
meses de prisión y 12000 Y aunque fuera
1 euro y que todo el mundo sepa y esto
lo he dicho públicamente eh 4at días
antes del juicio la acusación particular
me ofrece eh llegar a un acuerdo
económico y digo que no es más digo que
no lo quiero escuchar y el día del
juicio la señora fiscal hizo pasar a mi
abogado delante de la juez para decirle
que tenía una oferta y mi abogado le
dijo mi cliente no quiere escuchar
siquiera ninguna oferta al ministerio
fiscal porque curiosamente del despacho
de la señora fiscal presuntamente han
estado saliendo durante dos años y medio
filtraciones eh de documentos míos
privados oficiales jurídicos y se ha
estado sentando y estoy fotografías
también públicas en bares tomándose
cubatas con la señora que se ha dedicado
a publicar estos documentos privados
Entonces yo no me siento con presuntas
mafiosas señora Bueno eso es un dato eh
No que acabo de flipar digo que me acaba
de seguir en Twitter el tío sh Ah el
Pablo A lo
suyo pero pero pero nosotros aquí
flipando con lo que están contando y con
y flipa con con que le haceo el tío Sur
super fan no Marina j una persona Trump
puede parecer una mujer pero nunca será
una mujer se me ha viralizado esto un
poquillo eh en Twitter Cuál es la
definición de una mujer una persona de
sexo femenino con dos cromosomas XX la
cual tiene la capacidad de crear vida
dentro de su útero que es uno de los
órganos internos que posee aparte de
ovarios vagina trompas de falopio
etcétera una mujer también tiene el
periodo o ciclo menstrual el cual hace
que haya cambios hormonales dentro de su
cuerpo se divide en cuatro fases eso
sería la definición de una mujer y qué
hay de una persona trans que se
considera mujer no lo es científicamente
y biológicamente no lo es puede parecer
una mujer con cambios estéticos y
mutilación de sus genitales pero nunca
será una mujer Eso es
tránsfugas en la ciencia y en la
biología humana crees que vas a crear
polémica al hablar de un tema así no
debería porque no me estoy inventando
Nada estoy basándome en las evidencias
científicas y en el gran aporte que ha
hecho la ciencia a la humanidad cosa que
nunca debe ser pasada por
alto
opiniones
opiniones Qué piensa la
gente a ver hay una movida
eh Hay una movida con el tema tran
no me hagáis entrar en profundidad otra
vez que siempre que entramos en
profundidad acabamos haciendo aquí una
especie de bucle Electra el tema de Cris
a ver que haga un vídeo el extra es que
es un tema como puedes comprender el
extra bastante complicado pero no por
nada sino porque no ha terminado
prefiero Prefiero esperar a que termine
y cuando el tema termine el caso termine
Pero ojalá que no tarde mucho la
audiencia provincial mira en el caso de
en otros casos ha tardado menos de un
año vale Ojalá que que antes de que
acabe el año tengamos la respuesta de la
audiencia provincial A ver cuál es el
resultado cuando termine como si quiere
venir aquí Cristina a a contarnos y la
entrevisto aquí o el canal principal
vale pero ahora mismo la verdad es que
qué te digo o sea para
mí para mí me parece una barbaridad que
te condenen 15 15 meses por eso o sea no
te digo ya ti lo mejor imagínate Oye el
comentario desafortunado te pongo una
multa me entiendes No lo sé eh Tienes
razón tienes razón a ver para mí el tema
tran y no voy a entrar mucho en
profundidad vale porque no quiero acabar
como siempre vale cada vez que entramos
en este tema pero para mí evidentemente
científicamente y biológicamente una
mujer TR no es una mujer claro
evidentemente no
pero para mí una
[Música]
persona para mí es que una persona que
se siente mujer desde pequeño desde
pequeña vale o al revés no que se siente
hombre y nacido en otro en otro cuerpo
Ese es que para mí aunque tú
HM científicamente y biológicamente no
seas una mujer evidentemente
vale yo sí creo que espiritualmente una
mujer pueda nacer en un cuerpo
equivocado la naturaleza muchas veces
eh es caprichosa
Cómo que espiritualmente pues tu
ser yo soy bióloga y según la biología
lo que dijo ella es un
error por qué canay pero Explícate un
poco más a ver Es que no quiero
compararlo con una discapacidad ni con
una enfermedad ni nada eso porque no no
estoy comparándolo con eso me entiendes
Pero si la naturaleza muchas veces eh
[Música]
sabes lo que te digo o sea eh Por Por
quién te dice a ti quién te dice a ti
que que no puede que que que no puede
pasar eso o sea cómo te explicas tú que
una persona se sienta mujer desde desde
muy pequeña y para toda la vida y que
incluso se sienta traumada con sus
genitales y con sus cosas porque no le
pertenecen
sentir no es
ser yo a lo que me refiero es a que yo
sí pienso que lo que eres tu ser vale o
sea tu ser tu alma vale que sí puede
hacer en un cuerpo con un género que no
te
pertenece es un
trastorno Yo por eso sí creo que
mejoras como el sur que deja que el chat
opine nás Va pero me da igual o sea es
que sí lo pienso
sinceramente por qué
no a ver yo soy trans Javi entiendo a lo
que te refieres dice Edgar a ver me
explica un poco como el culo eh Porque
no he querido decir algo a ver pero sí
no O sea tú una una persona tran No una
persona tran lo que lo que lo que siente
es que que su cuerpo no le pertenece con
su ser
no LoL lailo Te baneo el Bot Por qué ten
cuidado no pongáis palabras
delicadas Define ser Javi Pues yo tu ser
tu alma tu tu espíritu
a ver yo pienso que tú físicamente
evidentemente puedes que no seas una
mujer bueno o un hombre no en el caso
contrario un hombre trans
no que tú no seas que tú no seas una
científicamente Nunca lo va a ser claro
biológicamente nunca lo vas a hacer
claro eso no se puede cambiar se puede
se puede a día de hoy con la con las
tecnologías no y con los adelantos no
eh aparentar no digamos
no pero yo sí creo que espíritu que tu
ser tu espíritu tu alma no que sí que
seas una mujer [__] Que Has nacido en el
cuerpo un
hombre Ramón Hoy es el día Javi pero lo
piensas realmente o solo lo dices para
quedar bien
es que sí lo pienso o sea por qué
no por qué
no
argumentos Por qué no
entonces que te sientas algo no
significa que dejes de ser lo que
realmente eres pero l el mat no es que
claro cuando dices que te sientes algo
es como si tú puedas Bueno pues me
siento un avión me siento un barco no es
que te sientas algo no es que te puedas
sentir cualquier cosa es simplemente no
sentirte
identificado con el género con el que
han haido tu
cuerpo O sea no es me me lo que tú te
sientas siempre claro yo me puedo sentir
rico y me puedo sentir un barco y me
puedo sentir no no O sea no es algo no
es un catálogo o sea es simplemente [__]
Que yo soy una mujer que estoy en este
cuerpo que sabes lo que te
digo pero por qué no puedes hacer tu o
sea por qué la naturaleza no puede ser
así si si nos pasan otras muchas
cosas por qué no puede pasar que un alma
sabes lo que te digo porque entiendo que
que esas personas se sienten
completamente una mujer que
Oye es que yo creo que que va por ahí
los tirro
eh Alguna vez has visto un animal así
hombre relax pues no hablo con ninguno
No lo sé porque no hablo con ninguno
Entonces no sé lo que no sé lo que
piensan sobre el
tema pero es que al final eh creo que es
indiscutible no lo del tema biológico y
científico creo que eso es indiscutible
pero qué Te
molesta o sea al
final si a ti no te hace daño qué Te
molesta la vida de
otro me entiendes Qué te
importa
si si te gustas y lo aceptas bien si no
pues yo que sé respeta y punto
No ya según los cromosomas existen seis
sexos biológicos hembra macho super
macho super hembra clein ferte y torner
Búscalo Sí pero es verdad un es un
troleo Pero bueno es mi creencia eh o
sea
eh Me puedo equivocado o lo que sea
pero para mí van por ahí los tiros eh
Para mí van por ahí los tiro
y y la naturaleza es muy caprichosa en
muchas ocasiones y no lo veo algo
descabellado het semani Un beso sin ser
científico eh sin ser científico
eh pero la La Movida también
es esos son mutaciones no son sexos
diferentes no pero es que no te estoy
hablando de los físico tío O sea no te
estoy hablando de lo biológico es que
vamos a ver nosotros estamos nosotros
somos nuestro físico y nuestra mente y
nuestro
espíritu
no vamos a ver ustedes no podéis cambiar
el corazón y haceros un un trasplante
del corazón y poneros un corazón de otra
persona pero es que no tiene nada que
ver con la religión
tampoco o sea es es literal una cosa
eres tú tu vida tu ser y otra cosas tu
cuerpo O sea pues
no da igual dejarlo no lo voy a saber
explicar Define espíritu pues tu ser tu
yo Javi
oliveira yo me siento laola meeta Oye
pero por qué no podéis opinar de un tema
en serio tío Mira si me llevara bien con
mi skylar que que nos lo contase
ella pero es que yo lo veo así o sea es
que sinceramente es la explicación que
le veo e pero fuera parte de eso o sea
qué te importa es tu
vida o sea qué te importa es tu vida
Pues si te gusta a alguien tran y y y y
quieres tener relaciones con o sea pero
sabes lo que te digo O sea qué te
importa es tu vida Te hace daño pues
respeta
Jai invita greenfit para un debate Pero
por
qué Por qué Oye os acordáis de esta
chica o
qué os acordáis de esta chica A ver
espérate Quiero ver cómo empieza todo
esto a ver y tiene que ver con la
religión porque el cristianismo eso no
está aceptado ya sé que no crees en Dios
pero los que sí creen y hayan leído al
menos una vez la Biblia lo
pone
sinceramente
Uy
Cuidado con flequillo lo malo es que ya
está claro que solo vale para un polvo
lo que hicimos Me parece que te pienses
que yo a ti te tocaría siquiera con un
palo estás delirando pues soy más guapo
que tu novio pero bueno me Pintaré las
uñas y bajaré el listón en mi forma de
ser a ver si así te gusto Y entonces
ella le pone una foto del novio y lo
compara con
él dice conoce tu [__] lugar y no te
estés comparando con mi novio feo Yo me
siento como Cain en
replicant No entiendo el chiste No
entiendo el chiste no empecéis eh
Mira el H que hace por aquí para mí el
problema no es como se sienta cada uno
total respeto con eso el problema es
cuando se legisla sobre ellos bueno
depende como
qué depende como qué
Jo yo no veo el problema en
que a qué te refieres con con legislar
sobre ello claro a qué te refieres
Ah deportes femeninos
claro a ver es un tema muy complicado eh
es un tema muy muy muy muy muy
complicado muy muy muy muy muy debatible
con muchas muchas muchas muchas
cosas con mucho mucha
rama pero al final es eso
[Música]
eh al final biológicamente no y
científicamente
eso no lo puedes cambiar lo
puedes
aparentar Total que esta chica presume
de su
novio y le contesta a
alguien por qué presumes de tu novio si
después le pones los cuernos en el
infierno festival
conmigo loco pero esto será verdad puf
nenes lo siento
Sí esto será verdad tío o será un
troleo será verdad O será un troleo Cuál
es la definición de una
mujer Oye os gustaría un día un esto es
mu Z
Z vale vamos a este tema que este está
caliente os gustaría un día
[Música]
mm un debate sobre ese tema con gente
que se pueda explicar mejor que yo sobre
eso y opiniones muy
contrarias sí la de
orlock la Biblia el mejor libro de
cuentos épicos Jaja Para mí sí Robin
para mí sí pero te digo lo mismo
eh qué me importa o sea yo no creo pero
respeto a quien
crea al final se trata la vida de Mira
chavales opinión de abuelo Vale y
cerramos el tema la vida
pasa
volando solamente tenemos una vale
Y no vamos a volver atrás Entonces los
momentos que tenemos y los el día a día
que tenemos no lo vamos a poder
recuperar entonces ser felices mirar por
vuestra tranquilidad mirar por la
felicidad de vuestro entorno y de
vuestra gente alrededor y respetar a la
gente sin más vale
si a ti no te están molestando y no te
entorpece en nada lo que una persona
haga con su vagina o con su pene o con
su si se corta si no se corta o lo que
sea qué te importa respeta no respeta a
quien no te haga daño claro Respeta a la
gente que te hace daño no evidentemente
a la gente que jode a los demás no
vale
Pero si la gente tiene fe y es feliz
teniendo fe y cree en la
religión a ti qué te molesta
lo sabremos el día que nos vayamos No
pues ya está chinú no hay más No no hay
más historia no hay más historia no hay
no hay más fórmula me entiendes Por qué
Vas a discutir con una persona sobre si
dios existe o no existe sobre Si una
persona se siente mujer o no se siente
mujer Pues quiere quiere tener la vida
de una mujer está completamente
convencido de que es una mujer pues
déjale Pues no te no te enrolles con él
si tú no lo consideras una mujer me
entiendes y si no te gusta pues no te
enrolles con él pero es tu vida no es tu
vida podrías estar pod dejale me
entiendes discute sobre lo que te
afecte tan fácil como
respetar tan fácil como
respetar Yo no creo en las religiones
por ejemplo vale o sea es que yo eso lo
veo fantasioso la verdad te digo te lo
digo en serio
pero a mí qué daño me
hace quién soy yo para imponerle a otra
persona que no crea en Dios y si me
equivoco pues ya
está pero si en el espíritu [__] jin Es
que tampoco tan descabellado lo que he
dicho no es que una cosa es tu cuerpo y
otra cosa es tu ser
no digo yo vamos el espíritu es tu
cerebro
[Música]
vale greenfit habló bien de ti en su
vídeo del delox Tas Sí a ver vamos a
verlo porque si no greni bueno a ver
greni tú estás masimo No te no te voy
decir nada igualmente si te has metido
conmigo eh A
ver a ver a ver a ver
necesitamos a los hombres no yo creo que
no Pero Javi no me parece normal que
luego salgan en bolas en público delante
de niño pero pero quién te está diciendo
eso o sea quién te está diciendo eso
chiquillo Bueno tengo a ver vamos a ver
greny de verdad O sea qué me has dicho
yo estoy a favor de que cada quien haga
lo que quiera pero estoy en contra de la
operación vaginoplastia No por nada
moral ni nada Solo que esa operación es
horrorosa para el cuerpo de la person es
una herida permanente de forma literal
Pues no te la hagas tú o sea pero pero
cómo vas a estar en contra de una
operación Porque te da la gana Pues no
te la hagas
tú estoy en contra de ponerte pelo eh la
verdad es que ese pelo es de
mentira con ola en laa en ese momento
provecho para poner eso diend que habado
parte conv pero este vídeo Cuál es qué
vídeo está viendo
la mínima que le digas algo
contradictorio te dije tod la vida
entera personalmente me alejo de ese
tipo de personas a lo contrario de ti
por ejemplo Me siento con la libertad de
poder decirte mis puntos de vista sin el
miedo de que Oscar malo me bloquee Ja
Claro pero son comunidades completamente
diferentes da la función así su
comunidad lo acepta a ver
[Música]
estás hablando conmigo el cómo se llama
Javi oliveira que también se ha metido
en todo esto yo creo que todo el mundo
también le interesa la polémica como
quiera que sea y todos ellos están
ganando al final per eso no sé hasta qué
punto es real o falso no sé pero está
argumentando de que no lo había
amenazado Bueno creo que estoy ganando
más con contenido que
con Dallas o algo así puede ser Javi
oliveira se lleva bien con Dallas y no
te parece raro que sin preguntarle
alguien empiece a hablarte del tema no
no me parece raro no me parece raro
porque somos seres humanos y es normal
es es s es lo más normal del mundo que
cuando tu cabeza está pensando 24 horas
de día en un problema que tienes lo
primero que haces es intentar
hablar lo con otras personas Pero esto
lo hacemos todos no no solamente delox o
Dallas o Estoy seguro que ahora mismo
ser amigo de Dallas también debe ser
complicado porque debe estar las 24
horas del día hablando de los mismo por
eso no no me parece raro sabes no me
parece raro para nada bueno en primer
lugar de ha colaboraciones Javi oliveira
es el patroclo de Dallas no no sé no a
mí me cae bien también
Javier en realidad no tengo problema con
é tampoco así que positivos de usuarios
pero que la consider mala persona al exp
de todo eso LL mal mal amigo y al final
me esto tú lo sabía que Javi había
ganado 000 con lo sabías tema es que jav
no lo dijo des O sea Javi a ver a ver a
ver espérate porque Óscar sabe cosas que
yo no Espérate Espérate Sí claro Quién
es Óscar a ver a ver Javi desde un
inicio decía que él no sabía sobre el
tema de monedas y cuá te pagaba que a
ver se me ve ahí sí creo que sí Javi
decía que no sabía de temas de de
criptomonedas y demás y el tema es que
durante todo este tiempo que le estaba
comentando la el tema de pic Coin él
había comprado y también había vendido
Eh entonces después se filtró más o
menos que que él había ganado 10,500 con
la moneda Y entonces lo empezaron a
acusar de que pues tenía información
privilegiada que estaba en el equipo
este y que por eso defendía alas y demás
ahora ahora yo no pienso que él haya
estado dentro si hay estafa yo no creo
que él haya estado dentro de la estafa
Por qué Porque si bien si hay estafa
exactamente Pues es que está ya lo
primero ya no es dar por hecho que yo
estoy metido o no estoy metido lo
primero es dar por hecho que eso sea una
estafa ha ganado dinero retiró dinero
antes de que hubiese el aviso y también
dejó dinero después y luego Dallas hizo
el pambi dosti dinero Entonces yo creo
que más yo creo que fue suerte Yo creo
que tuvo suerte ahora no tengo ni idea
pero lo que le jugó feo fue que desde un
inicio él no dijese sabéis qué gente
Pues mira yo compré yo tenía Diner yo
tenía y yo gané dinero con esto y yo
creo que incluso habría sido Javi todos
te defienden pero es que a ver este
muchacho yo lo he escuchado muchas veces
hablar bien de mí vale Y creo que se lo
he agradecido más de una vez la caja de
comentarios Pues siempre tiene buenas
palabras para mí este muchacho las cosas
como son y eso que creo que creo que es
amigo de delos no lo sé pero es que es
la lógica
tío es la lógica sido mejor para toda la
gente que estaba diciendo Ah pues es una
estafa y tal que él hubiese usado No a
mí no me parece una estafa una estafa
porque yo entré y compré y tal qué
ocurre a lo mejor como vio que estaban
hablando todo la estafa y demás y cual
dijo Mira mejor no digo nada no vaya a
ser que a mí me salpique y digan que yo
he he estafado y demás Entonces yo me lo
mantengo así listo Yo creo que fue un
error pero no creo que él haya haya
estafado de existir estafa que yo verdad
del del no es que todo esto yo no
entiendo ni no conozco no conozco la
legalidad de este tema ni siquiera sé
muy bien de criptomonedas y menos de
meme coins pero eso es lo que lo que
pasó con Javi Así que rompo un Bueno
pero el hecho es que ganó dinero eso
pero ganó pasta ganó ganó un buen dinero
ganó un buen dinero Igual yo que sé ya
pero da para sospechar también da para
sospechar Bueno yo que sé vest br a ver
es que tampoco puedes poner la mano en
el fuego por una persona que no conoces
no entiendo que usted decir porque sois
mi comunidad
eh sabéis cómo soy confiáis en mí no
ha ganado 000 con p Ahora aquí entiendo
que Javi se enojara con delox porque
verdad que delox le ha tirado en la Cayo
de Dallas y todo esto sí entiendo Uf Me
quedado con las ganas de hacerle un
vídeo en el canal principal si veo que
si veo que mi reputación se queda
manchada se va a comer un vídeo creo que
al final eh De hecho él me corrigió Gan
creo que 10000 11000 o así pero vamos
que ganó más de 100000 vale en el
siguente hío de Nitro Launcher que es un
analista un Chain que ya conoceréis
todos vosotros seguramente nos muestra
como Javi No solo habría comprado pambi
antes que nadie que de hecho él dice No
yo no compré el primero no cabrón
compraste cuando todo el mundo del grupo
VIP y todo esto Estaba comprando
diciendo Además él que no se había
entrado por discord sino por Twitter
literalmente Dallas le mandó un md
seguro vale especulando con delox pero
seguramente le mandó un md y le dijo tú
compra esto que lo vamos a pampe con los
tontos estos y luego lo vamos a vender
aquí y allá que por cierto al [__]
esto no lo había visto me estoy
calentando que te caga tío le voy a hac
al payaso este un vídeo que lo voy a
destrozar tío o sea por la [__] cara eh
Uf
o sea por la [__] cara
eh Por la [__] cara
eh o
sea compré a las 4 o 5 horas y el payaso
coge y dice no no es que eso es que el
Dallas le mandó un mensaje compra aquí
que lo vamos a pumpear pin pan alguien
de aquí sabe qué significa Es que esto
es una locura alguien de aquí sabe qué
significa pan visito el concepto pan
visito pan visito en tenerife vale en
tenerife en las Canarias que es donde
viene Dallas y de ahí Acuña el nombre
significao tonto inepto eso lo
seguramente nos muestra como Javi No
solo habría comprado pambi antes que
nadie que hecho él dice No yo no compré
lo
mismo es que me estoy calentando no te
puedes hacer tú una idea eh Y como este
tema no no quede claro Lo aclaro eh Ya
te lo digo yo porque es que mi se lo
inventa pero por la [__] cara se lo
inventa pero por la [__] cara no vale la
pena ignóralo
Depende depende cómo se quede el asunto
Ya veré lo que hago eh Porque es que
esto lo desmonto yo rapidito eh qué asco
de pavo
eh qué asco de pavo
eh Depende cómo vaya la semana bueno a
ver esto es otra historia que ha surgido
tío que también es un cotido que flipas
eh dicen que en el concierto de Ricky te
tiró
mm me hubiera
llegado me hubiera llegado creo
eh creo que me hubiera
llegado pero es que al final esto lo voy
a tener que aclarar yo bien sabes
porque es que el tío miente con maldad
sabes no es decir Ay me he equivocado
sospecho no no no no miente a sabiendas
que
miente miente a sabiendas que
miente Pero antes dice e que
especulación siempre poniendo la venda
antes de la herida y suelta esas
barbaridades especulación pero lo pongo
pero es que en realidad tú te metes en
Twitter en todas partes tío y menos los
cuatro tontitos todo el mundo le está
tirando es que ha quedado como lo que
es la
verdad Bueno ya lo veremos familia eso
eso lo tengo que decidir
yo está
de Dallas Sí por
eso por eso dejarnos que ya decidiré lo
que tengo que hacer o
no jav que su guerra es con Dallas para
qué se mete contigo
exactamente
Exactamente Bueno lo de la ex de ra
también está potente Mira veo que por le
siguen maur y Juanito no sé si es que
esta chica sería muy conocida antes es
de México 17000 seguidores en Twitter
Vale y han estado publicando Este vídeo
en estos días
Vale mi novio no me decía que cada vez
que hacía un tiktok o un video de este
tipo yo me veía muy Uta o me veía muy
ridícula sobre todo esa palabra
ridícula obiamente me bajó todos los
ánimos de seguir haciendo haciendo
contenido en redes sociales sociales yo
pues me deprimí muchísimo estuve estuve
casi seis meses con él estuve como cinco
en depresión Eh pues mi contenido en
redes sociales y bueno una persona que
era mi pareja que se supone que pues
tiene que sacar lo mejor de uno no y al
contrario lo que hizo fue sacar pues
pues lo peor tal vez no sacar sino
hacerme creer que no era una persona que
valía la pena Yo me sentía una persona
muy horrible me sentía una persona muy
fea me sentía completamente
desproporcionada me daba pena sacarme
una foto chicos no podía sacarme una
foto no podía hacer esto no podía hacer
una transmisión me daba miedo salir a la
calle con gente socializar okay esto a
raíz de ciertas cosas yo mira me acaba
de mandar un mensaje conteste esa [__]
ya Maldito Sea no entiendas que lo que
más me causan sea la [__] vida es que
no me contesta el teléfono no entiendes
que me contestes ya Ay qué
uso eso más el trato más la única
persona con la que yo tenía algún tipo
como de interacción era él Y pues todo
el tiempo no no me gusta tu cabello me
pinté el cabello no me gusta tu cuerpo
no Bueno pues al gimnasio no me gustan
tus cejas no todo el tiempo se estaba
hablando de mis cejas entonces fue como
bien bien complicado porque pues yo me
des personaliz Y pues sí O sea me llamó
muchísimo la atención que muchas
personas están a favor de lo que piensa
ra digo de lo que p esta persona les
encanta ver o les encanta darle likes o
les encanta seguir personas Pero cuando
tienen a su pareja la quieren Pues en su
casa la quieren trabaj la quieren
limpiando la quieren Pues realmente
totalmente Privada de de esta realidad
es una persona muy explosiva es una
persona que que habla sin pensar es una
persona que que que insulta que grita
que pues hace sentir mal a las personas
y y pues yo fui la el Pues claro ejemplo
no de que de que palabras negativas
palabras
eh hirientes pueden pueden afectar mucho
no
eh el tema es el audio no o sea estamos
hablando de esta cuenta entonces no sé
si el audio Hasta qué punto es un audio
privado es un audio de un directo
cuidado Vale con pinzas vale la movida
es que esta chica aparte de eso se ha
puesto a a cuentas de estas de Pues es
que se ha ido a cuentas de acoso la
verdad no sé si se ha ido Algún canal de
salseo también o algo pero se ha ido
cuentas cosos de momento nada más este
cli es Antiguo pero se ha puesto a poner
estos tweets no conozco a Dallas Pero
hay un dicho que dice Dime con quién te
juntas y te diré quién eres vale Ojalá
recapacite pronto y ra ha estado
poniendo cosas también en su cuenta de
[Música]
Twitter dedicada a los que quieren venir
a mi cuenta a tirar [__] a los muertos
que resucitaron cuando se dieron cuenta
que hablando de m podían volver a tener
algo de relevancia elijan muy bien que
pueden ser sus últimas palabras aquí
vuelvan a la cueva que aquí afuera se
van a [__] de frío otra vez se repite
la historia de 2021 vale o sea por lo
visto ya hubo una polémica cuando
cortaron
[Música]
[Aplausos]
no puedo poner Esto va a tener copy
no tiene que
entrevistarla yo si si entrevistas
entrevistarías a los dos si se continúan
discutiendo vale
entrevistarías otro no como si o sea
como si yo fuera parte no O sea si aquí
viene la gente para tratar un tema un
debate pues vien las dos partes no pero
claro lo que he visto que esta chica en
esas cuentas de acoso no pues ha
publicado
como mensajes acusando a ra de maltrato
de estafas y
de Y de qué más hablando muy mal de él
no y me han mandado Este programa tío de
Mira Televisión Azteca eres
[Música]
fiel romántica pero me encanta que me
consientan y eres
fiel le preguntan si en fiel Pon esa
cara crees vaya Es más crees en la
fidelidad Claro claro estoy esperando
una persona que sea completamente fiel
yo no he sido fiel en las últimas dos
relaciones Eso sí te lo tengo que
confesar lucela pero fue porque pues
realmente estaba igual en una relación
de 7 años en la que tenía una
dependencia terrible emocional esto ya
habiendo cortado con él
eh que antes que él estuvo con una
relación de 7 años con esta persona
entonces Eh Pues otro otro chico me hizo
salir de esa relación entonces pues sí
le fue infiel Pero al final de cuentas
me rescató me o sea ret le rescató de
esa otra relación y ella le fue infiel a
raet él fue tu salvavidas en ese momento
en igual en una relación de 7 años en la
que tenía una una
dependencia un clavo sac otro clavo
finalmente fue su
salvación tú crees en ese amor en ese
amor fiel en ese amor verdadero Sí sí sí
yo ya sé que es lo que quiero o sea
estas declaraciones son del 2023
eh claro Es que
esto no cuadra con lo que no no cuadra
con lo que está diciendo
ahora o sea si aquí ya eras una chica
que el otro eh se había portado muy mal
contigo no estarías aquí hablando mal
del otro por ejemplo hubieras dicho Pues
mira fui infiel pero pero que se lo
merecía yo ya lo tengo en mente ya lo
pedí al universo Yo quiero una persona
que me trate como una reina y la
estabilidad económica no sé si está mal
decirlo pero de verdad que que para mí
es ya importante s sé exactamente lo que
estoy buscando en este está buscando
estabilidad económica y nada familia
pues ahí se viene un culebrón guapete
eh ahí puede que se venga un culebrón
curiosete
curiosete chicos lo voy a dejar tenía
por aquí dos o tres temas más pero lo
voy a dejar ya que llevamos aquí ya tres
horillas y vamos a dejarlo y mañana
continuamos con más chisme que si no
mañana no tenemos nada Ay he cerrado el
estudio lo de maricel con yuki lo he
abierto aquí tío pero es que venga va
venga vamos a hacerlo Que os habéis
portado hoy muy bien venga
va a ver lo de marisel con yuki es que
ni siquiera sé quién es esta marisel eh
o sea a ver La Movida es que
isel pone el típico vídeo este no de Los
simpáticos de de Star yuki bailando con
ella no que a mí es un vídeo que
particularmente me
encanta me me da mucho coraje no poder
poneros Loc con música No pero a mí
particularmente es un vídeo que me gusta
muchísimo eh o sea yo bailaría con yuki
eh si yuki va
a a algún
sitio de aquí de España yo voy a a verla
para grabar
esto tararealo tú Javi es buena idea esa
chui chui anime yupi yupi
anime tiir Ups tiir Ups tiir yuki Yi
tiriri Ups tiir Ups tiir Ups tiriri Yi
Yi tiir Ups tiriri Ups tiriri Ups tiriri
yuki yuki tiriri pom pom O sea me
encanta porque al final no el chico este
que se viene arriba no Y hace como sus
pasos ya como Mira yo soy el [__] aquí
mira lo parto todo No mira mira Pam Pam
toma toma toma T O sea y yo brutal esto
eh brutal esto eh A ver
claro a ver
claro tiene un contenido cuyos fan y a
mí me cae muy bien ella eh o sea yo me
llevo muy bien con ella la verdad tengo
buena relación con ella No es que seamos
amigos ni nada pero bueno o sea eh la
conozco hace muchos años y he chateado
con ella unas cuantas veces y demás Pero
[__] es más que evidente no son
fans como que sueñan con ser algo con
ella me
entiendes o sea
H son simpatic
cones o sea ellos creen que que la van a
conquistar yendo a verla y
demás
okay No no es rarete a ver bueno en fin
yo no veo mal eso o sea yo
tengo yo tengo mi mis amores platónicos
no digamos
no Claro pero yo no iría a lo mejor a O
sea no no me pensaría que tengo la
posibilidad de conquistarla claro o sea
por ejemplo yo si iría a ver a Paulo
Echevarría ya lo he hecho no
e pero no no no no no iría con la
intención de que voy a no Javi rarete
Claro si también soy un poco rarete Yo
sí tú puedes conquistar la Javi a ver
claro en verdad en verdad que yo sí
podría Javi me reservo a comentar no no
no abrir abrir conmigo en canal eh abrir
abrir pero tú tienes pareja Javi [__]
es verdad se me había olvidado broma
broma broma que tengo que ir a la cama
ahora
cabrones a ver a ver Bueno o sea yo creo
que esto a ella no le molestará saberlo
no que que sabe que tiene un contenido y
que tiene unos seguidores que son que
ella es el amor platónico de todos estos
seguidores vale o sea yo creo que ellos
lo entienden y ella también no Si alguna
vez te preguntan Qué es un SIM
simplemente muéstrales Este vídeo 26,000
likes me cago en mi [__] vida pero si
este vídeo Está quemad issimo Y qué es
lo que pasa que se ha molestado yuki con
esto señor
Que le valga [__] lo que hagan otros
creadores de contenido con su comunidad
usted ocúpese de Su contenido p mill Qué
significa
esto Qué significa esto p mill sea qué
contenido hace
maricel me va a salir un pecho por aquí
si me meto no no porque YouTube tú que
nos has dicho que cuando las chicas
suben que le hace un
vídeo hecho un vídeo hace un
rato [__] al taxista niñata
egoísta [__] le ha hecho un vídeo lo
vemos Ya me vais a Lía
no cornudo por elección se sea hace un
poco de salseo
no en potam
machirulo pero no es de aquí no
Miami eso es lo que está de moda y va a
ganar seguidores fácil en este vídeo
solo Ven a personas haciendo un baile
ridículo por las risas no hay más en un
mundo donde todos tienen miedo de decir
o hacer algo por miedo al que dirán
celebro tener una comunidad que se la
pasa bien sin importar lo que digan los
demás qué aburrido ser del montón y un
amargado mientras no hagan daño a otros
vivan la vida y Sean felices Mira justo
lo que os he dicho un rato a ver a mí no
me parece que se haya tenido Que picar
tampoco
Ah mira esta chica también la conozco
esta chica también la es que que conozco
a todas las mujeres la verdad cualquier
día voy a voy a ganarme un divorcio eh
eh esta chica es muy majan también o sea
esta chica es muy muy muy mailla muy
maja estuve hablando hace poco Hace unos
días con ella a ver a ver qué hago tío
qué hago qué hago Soy tremendamente
atractivo y y y y no puedo evitarlo me
nace me nace me
nace pero escúchame A
ver dice los hombres ahora ya no pueden
bailar con su streamer porque
automáticamente son Sims A ver no es
porque
bailen no es porque
bailen no es porque bailen a ver pero yo
no yo no pienso que yuki se haya tenido
Que picar por esto tío O sea a ver ella
en el fondo en su casa o sea entiendo
que ha querido como salir a a dar la
cara por su comunidad no pero a ver es
como algo genérico
no O sea no es como que se estén
metiendo con ella como diciendo Su
contenido es una [__] solo la siguen a
ver [__] son
empezó con este tweet Yo vi un video en
internet de lo que parecía ser unos
hombres patéticos haciéndole el típico
estar yuki es princesita Pero hacer las
cosas
bien claro pero bueno a ver Con todo el
respeto a Princesita que ahora me llevo
bien con ella me ha quitado el bloqueo
[__] hoy voy hoy voy a dormir en el
[__] sofá y lo entiendo eh Y lo entiendo
me hago cargo me hago cargo me hago
cargo claro es que a vez me saca estos
temas claro a ver Con todo el
respeto bueno no voy a entrar a valorar
eso bueno a ver me parece me parece
mucho más mona estar
yuki vale
aparte crea crea su content hace más
cosas Yo que sé la verdad La Movida no
pero a ver yo cómo soluciono esto claro
es
verdad cómo soluciono
esto bloqueado otra vez a ver yo pienso
que est yuki no se debería mosquear por
esto porque ella en el fondo sabe no y
piensa que que sí no [__] que a esta
gente le encantaría ser su
novio
nocito de esto de tiktok Super crinch a
un influencer y puse el siguiente tweet
Si alguna vez te preguntan Qué es un SIM
simplemente muestrales este video a lo
que ella me contestó Aunque yo me enteré
prácticamente una semana después señora
que le valga lo que hagan otros
creadores de contenido con su comunidad
usted ocúpese de Su contenido Pig me
girl clar que dice que le valga pero
bueno a ver tampoco o sea puede opinar
No ya está
no lo que está de moda y va a ganar
seguidores fácil bueno Yo diría que se
ganaría seguidores más fácil siendo puti
no pero bueno Oye qué
feo Oye
oye fácil bueno Yo diría que se
seguidores más fácil siendo putti no
pero siendo
putti bueno y continúa su tweet diciendo
en este video Solo Ven a personas
haciendo un baile ridículo por las risas
no hay más en un mundo donde todos
tienen miedo de decir o hacer algo por
miedo al que dirán celebro tener una
comunidad que la pasa bien sin importar
lo que digan los demás qué aburrido ser
del montón y un amargado mientras no
hagan daño a otros vivan la vida y Sean
felices a lo que yo le esté cuando me
enteré me llama Pig me girl una chica
que vive de millones de Sims streame Qué
significa pigm
girl ligera de ropa Si en lugar de vivir
de enseñar tu cuerpo y decir
ugas un poco a lo mejor podrías vivir de
lo que tienes en tu cabeza no de lo que
tienes de cuello que busca cación
mascul para abajo así sabrías que se
dice ocúpese y no ocúpese aportarías
algo útil al mundo este fin de te saco
video Y he aquí el video tengo que decir
que originalmente cuando yo me encontré
este tweet en internet no tenía ni idea
Quién era esta chica vi ese video
ridículo en internet y como saben Yo me
dedico a hablar de lo entre otras cosas
de lo dañino que es para los hombres sin
piar sobre todo aquellas mujeres que
viven exclusivamente de esto y por tanto
publiqué esto en mi cuenta Así que
cuando lo posteé ni investigué más de
ella ni sabía que era tan famosa fue
hasta que alguien uno de mis seguidores
en Twitch que te mand un abrazo
Muchísimas gracias que me dijo de hecho
que era una chica bastante reconocida y
que me había respondido que fui a TT t y
miré y me di cuenta que tenía hasta casi
2 millones de Seguidores y dije pero qué
está pasando aquí una streamer típica pm
que aporta cero valor ni a su [__] me lo
explica aquí se usa en internet para
describir a una chica que intenta
destacarse y ganarse la aprobación
especialmente de los hombres al
comportarse de una manera que subraya
que ella es diferente o mejor que otras
mujeres jims ni al resto del mundo me
acaba de llamar a mí p me esto no lo
puedo Haber puesto tan fácil así que
vamos allá Star yuki o estar puti como
gusta
llamarla está el
puti No sé no me parece
no feo no feo no es una influencer
cubana como yo que se dedica a streamear
y a crear contenido como yo pese a estas
a ver la está la la está insultando por
la cara la estás llamando [__] por la
cara dos similitudes no podríamos ser
más diferentes es estas típicas
streamers que todos conocemos en Twitch
que gana su vida con Sims babosos y
arrastrados que le dicen todo tipo de
cosas bonitas Mientras ella hace
obscenidades con plátanos hace
bailecitos sugerentes sale ligerita de
ropa muestra sus partes íntimas aunque
sea un poco cubierta hace asmr Voy a
ponerte un poquitito est tu carita hace
de las típicas chicas cute monas o tacus
que se la pasan diciendo Uh
y cosas así rarísimas que toda la gente
que consume eso me parecen puro Freaky
tenía que decirlo peor aún las que lo
hacen y por supuesto que vive haciéndose
la chica accesible para sus Sims la
chica que si ellos donan lo suficiente
algún día tendrán una oportunidad con
ella Hola Luciano Eso sí eso sí eh Eso
sí es así eh No me gusta que la esté
insultando Pero esto Esto sí es así Hola
buenas factor sí
factor noches yuk Hoy me silenciaron en
tiktok solo porque a otro que tenías
novio Jaja No sé qué hay de malo en eso
linda noche s pues and diciendo entonces
geey y estas cosas ni siquiera las digo
yo las dicen sus seguidores también pero
tengan paciencia que llegaremos a esto
modelo de negocio staryuki es hacerte la
chica cute la chica hugu que con el
suficiente esfuerzo las suficientes
donaciones por parte de tus Sims y quién
sabe si algún día con la suerte adecuada
excepto que esto nunca va a pasar no
importa cuán estos Sims donen no importa
Cuánta atención le den A cuántos de
estos get Together vayan y cuántos
bailecitos le hagan esta chica nunca va
a tener nada con ninguno de ellos y esto
también lo discutiremos más adelante
porque las mujeres respetamos tiene
novio De hecho no tiene novio salió no
puya para Javi Pero cómo Que puya para
Javi a este tipo de hombreo me puede
decir Eli y me puede decir yuki pero lo
que digo es que no sean que no se que no
sean tan empalagosos Okay SAT tabane a
todos balos balos no estoy para no estoy
en serio para los estúpidos para los
niños infantiles de 13 años no estoy
pero literal lo baneas nada de Time out
bane banear de Entonces estos hombres lo
que hacen es donarle hti básic consumen
Su contenido que aporta cero cosas o sea
literalmente pierdes neuronas al
[Música]
verlo es cierto es la misma canción de
Mario Oh no
dependendo pero bueno si los chavales se
entretienen per si se entretienen Qué
pasa pero a ver he visto contenido he
visto contenidos peores cuán sugerente
sea la vestimenta de esta chica cuán
inocente se muestre también se dan a sí
mismos Los Seguidores un poquito Javi
gubel anda papeando a delox [__] macho
no nos vamos a ir de aquí en la [__]
vida ahora voy autoc cariño Ahora sí
Ahora sí que hemos pillado buen ritmo Y
esto no lo digo yo lo dicen ellos mismos
vamos a ver lo que le dice uno de sus
cariñosos seguidores yuki la dueña de
mis chaquetas para los que no saben lo
que significa chaquetas en México
búsquenlo porque creo que creo que
ustedes se hacen una idea Por dónde va a
ver
Karime no Karime no no no me enseñes
nada Karime Karime tú no Karime tú no
Cos no no nada nada nada Karime nada
nada baile tan preciosa Yi abrazos ter
Karime tú ahora hace a ver cómo Karime
hace calor ahora allí en
México Karime hace calor en
México se ha cortado Karime
chaquetas con las manualidades que hacen
los hombres con las manos no no te pones
chaqueta tú entonces 40 gr no 40 gr no
te pone chaquetas no Karim entiendo
claro de niña solo de imaginarme esto yo
como mujer me dan puras arcadas o sea
tendría muchísima repulsión hacia mí
misma teniendo que dedicarme a esto para
empezar pero ya luego el hecho de que
tenga que tener este contenido en
internet y que los hombres me estén
diciendo que soy la dueña de sus
chaquetas y ese por lo menos está siendo
honesto y ni siquiera está siendo tan ni
est haciendo tantas barbaridades como
otras cosas que he visto por ahí pero
bueno Supongo que eso es el precio de
este tipo de trabajo tan rápido y tan
fácil entre comillas pero a ver esto
ella lo sabe las chaquetas son las de
los hombres las mujeres no las mujeres
que se poneis
Karime Karime a lo suyo Oye pero a ver
es que yo no no entiendo que est yuki se
ofenda con este tipo de cosas ella sabe
no acabas pagando por su se es como si a
mí me critican y es que tu contenido es
puro chisme y yo Ay no me digas eso cada
uno uno hace con su comunidad lo que qui
sé que os tengo que traer chisme y punto
y que me veis por el chisme con tu alma
y antes de denunciar mi contenido porque
es lo que intentaste hacer en uno de tus
tweets Pásate un día por uno de mis
streams sí es cierto que no tengo ni
remotamente tantos Sims como tú porque
precisamente me dedico a denunciar a
mujeres como tú que se aprovechan de
hombres que tienen tan poquito
autorespeto que dedican todos sus
ahorros a chicas como tú y también no
podría faltar me dedico a criticar a
mujeres que se valoran tan poquito que
tienen tan poquito de ofrecer al mundo
que esto es lo único que pueden hacer
con su vida sin embargo te voy a dar un
punto de flexibilidad aquí y es que en
el fondo estas cosas ni siquiera son tu
culpa lo has oído bien ni siquiera son
culpa de Star yuki o mujeres como ella
sino son culpa de Los Sims si no te
aprovechas tú se va a aprovechar otra
porque seamos realistas Los Sims Siempre
han existido y siempre van a existir lo
que actualmente existen a una magnitud
que nunca se ha visto antes todas las
mujeres A ver es un trabajo de tiempo
limitado no también te digo que se ponen
en las redes no no no no puede ser un
trabajo para toda la vida
tienen a su manera un montón de Sims que
la siguen sin importar la edad su
estatus de pareja su físico el tipo de
contenido que tengan todas y cada una de
ellas te lo puedo asegurar yo misma que
me dedico entre otras cosas a hacer
contenido para que los hombres se
construyan y pasen de ser Simpsons y de
regalarle el dinero a mujeres como tú
sigo teniéndolos o sea fíjate la
paradoja entonces si yo que me dedico a
eso los tengo cómo lo vas a tener tú o
cualquier otra que se quite un poquito
el top o que coja un plátano haciendo
asmr A ver a ver quio
pero
ahí a ver a ver quiero ver ese ese asmr
quiero verlo otra pua para Javi Pero qué
pua Para Javi tío Por qué por qué os
dais por aludidos ullas que ni siquiera
tengo yo nada en lo que darme por
aludido la gran diferencia entre lo
quiero ver lo del plátano por informarme
para hacer mi trabajo bieno que mientras
tú te aprovechas de estos hombres Yo me
dedico directamente a decirles que no lo
hagan que todo esto está mal y que les
va a causar un daño irremediable en el
presente pero sobre todo en el futuro
voy a radicar todos los Sims de la
tierra evidentemente No ni yo ni nadie
pudiera hac tan arduos a labor la
diferencia aquí es que mientras yo sí
estoy consiguiendo que más y más hombres
cada vez se dedican a construirse a sí
mismos y a dejar atrás payasas como tú
tú estás haciendo lo contrario tú estás
creando más de ellos haciéndolos creer
que lo que están haciendo está bien pero
cómo que este vídeo está hecho
directamente para
Javi tío qué de eh o sea envidio mucho a
estar yuki que tiene una comunidad que
recorre kilómetros para ir a grabar un
tiktok con ella bailando y yo solamente
tengo una comunidad que no para de
hacerme bullying literalmente o falta
iro a un escenario con Ricky y Eddie y
gritar el vídeo es para
Javi bien que en realidad es bueno para
s mismos y en el fondo lo único que
estás haciendo es beneficiarte y mucho
esto no es simplemente mi opinión sino
que son hechos tu modelo de negocio es
aprovecharte de hombres que están muy
solos que tienen cero autorrespeto todo
esto para vaciar la cartera de ellos
mientras tú engordas la tuya y mucho
mientras bailas dices Puras tonterías a
ver la iba a seguir pero claro me habéis
ofendido
eh aquí la cuestión sería Voy a verlo de
gibel que si no se me va eh aquí la
cuestión sería
Javier es bromita pero a ver no se hais
chaqueteros no se hais chaqueteros
no se hay
chaquetero Ahora hay que tener cuidado
para llamar a uno chaquetero a ver voy a
ver lo de
gibel Pero es verdad o no es verdad
porque aquí ya estoy viendo yo Ha un
cameo aquí espérate a
ver no se puede rebobinar no
no se puede rebobinar
tú no se puede
rebobinar nunca de ninguna
manera está hablando
ahora
[__] clar Pero estas cosas me gustan
las del principio ese tercero falleció
en el periodo de gestación mientras mi
prima lo estaba
teniendo no fue un momento muy agradable
para mi familia porque nunca es bueno
pensar que viene un bebé y que ese bebé
en el periodo de gestación
fallezca a
ver bueno lo que hicieron miar y su
madre con toda la demás gente es que
cuando Javi oliveira Además le pasó a mi
mamá también esto yo iba a tener un
hermano y mi
mamá lo perdió yo creo que tenía
como con Javi oliveira tenía su mujer
embarazada creo que su segundo hijo No
sé si es hijo o hija no viene al
caso toda esta
gente trató de que en el periodo más
sensible del embarazo de la mujer de jav
olivea
tratando de sacar capturas como que él
se quiso [__] a miar y todo eso cuando
una persona quiere chantajear a otra
metiéndose con la familia y queriendo
dañar a una persona que está embarazada
para mí esa persona no es buena gente y
no quieran dibujarlo con que no no
fueron mandados por ella cómo tenían los
otros Las capturas Cómo tenían los otros
todo está acreditado está acreditado
además
Cuando vos queres dañar una persona que
está embarazada en un periodo de
gestación y muy y muy avanzado para mí
me parece cerdisimo no no debería ver
esto pero buo no quiero hablar supongo
que no son mala gente son rebuenas
simplemente quisieron arruinarle la vida
a una mujer
funi por
eso por más queas a m me parezca una
mala gente por las cosas que hace yo no
voy a pensar que que miar ni que la
madre son buena gente porque acá No hay
buenos ni malos en esta historia acá en
esta historia hay personas que hicieron
las cosas mal y lo siguen haciendo mal
está por eso yo no voy a blanquear nunca
no Y ahora van a salir todas esas
cuentas que curiosamente no son no son
manejadas por la madre de mi pero cada
vez que que hablas de mi o la madre
salen a a
ponerse a ponerse en tu contra y cosas
raras pero no no traten de dibujarlo
trataron de poner contra las cuerdas a
un hombre y hacer que su mujer pase un
disgusto un mal momento cuando estaba
embarazada y creo que estaba en los
últimos meses de
embarazo simplemente para hacerle daño a
eso y yo no voy a considerar que eso es
una buena persona así que sí ú pasa si
vos querés ponerte a llorar y decirme Yo
no te voy a hablar por privado te
expliqué en público porque Me parece que
son mala gente y no deberían y no las
voy a blanquear nunca Por más que eh
daas mañana Cometa
eh un School
Shooting Gracias mo por los 4
meses patine ahí en qué decime En qué
patine
lo peor de pamb
[Música]
Es que creo que lo hicieron lo querían
extorsionar con que él se quiso [__] a
miare y yo
pregunto porque creo que después aclaró
que estaba
separado tiene y que no tenían ningún
problema en ese momento Qué tiene de
malo que un hombre siquera [__] una
mujer adulta Es que le llevaba muchos
años Y a partir de los 18 años vos tenés
80 puedes cogerte al que quieras Es que
no quiero es que es hablar Sabes porque
aquí ya hablaría yo pero hablaré cuando
pase la el tema del juicio que estamos
esperándolo vale No solamente es que no
tenga nada de malo sino que además no
les pareció mal durante 3 años y les
pareció mal a los 3 años vale pero es
que es que esto es hablar lo voy a ver
yo fuera de cámara mejor aguel lo voy a
ver porque claro es que sería hablar yo
sería hablar yo y yo hablaré Solamente
una vez
y y y ya lo he dicho antes o sea hablaré
una vez es muy fuerte todo es muy fuerte
muy fuerte muy fuerte lo de las
multicuentas es superfuerte y ya está
intentando verder relato pero lo de las
multicuentas es y es es y lo Vais a y lo
Vais a ver chicos yo me voy lo voy a ver
fuera de Stream vale un beso un beso
guapos un besos un beso a todos
guapos ir se agrandara